| if PR a ee
? a i ce a | qm é
aes a i ily dasa | oi _— nactayeigal Mails L ATINe NC AP . ae
\ q - cag i 8 an oe ae Wie dee. ais : “_ ieee a . ra © - 43
= oe 4 oe SSE df - _ antl —— ' wy oe
ie V i Es a ss am
~ il ene ae ee . " i anna -_ iets rennet ae
as sa > Err mee abe a ov 2
ill “ j J 7 5 Q 4.
. x . ‘ ; ad ee. *: 2 = ote
‘ 7 4 1 fa i . : oP] “ee a “
; _ : i ae, ¢ ae : > 4 a
Ben. a i ' a ‘ 3 cA rae ~ oe . re
. . . _ __ a oles be ic
. Mo, ~ ae rit yt Nee EZ
ws ~. ~ 7 Pe OS PN $4
i . . we a oe YL ee a . r iN ‘e
, ) ee 4 i #34
so : Om ee ae ae
“ a _ ; H a = ; .
. - en — ;
“Imagen referencial Ano Modelo 2025
Cilindros / Valvulas / Cilindrada (cm?)
Peon 4/16 valvulas / 1598 (Versién: Trendline Mec)
3/12 valvulas / 999 (Version: Trendline Tip)
4  Alimentacion
IS Multipoint System Injection de gasolina (MSI) (Versién: Trendline Mec)
—_ Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI) (Versién: Trendline Tip)
Especificaciones Kel optribucion
p Doble eje de levas con distribucién variable en admisién
Tecnicas
Ca) Potencia CV (KW) / rpm
110 (81) / 5800 (Version: Trendline Mec)
101 (74) / 5000 (Versién: Trendline Tip)
“ON Par maximo Nm (Kgfm) / rpm
YS 160 (16.3) / 4000 (Versi6n: Trendline Mec)
165 (16.8) / 1500 - 4250 (Version: Trendline Tip)
Imagenes referenciales. Equipamiento varia segun version del vehiculo.

Trendline Mec Trendline uy
Numero de cilindros / N° valvulas 4/16 valvulas 3/12 valvulas
Desplazamiento (cm*) 1598 999
Alimentacion Multipoint System Injection de gasolina (MSI) Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI}
Distribucién Doble eje de levas con distribucién variable en admision Doble eje de levas con distribucién variable en admision
Potencia CV (KW) / rpm 110 (81) / 5800 101 (74) / 5000
Torque maximo Nm (Kgf.m) / rpm 160 (16.3) / 4000 165 (16.8) / 1500 - 4250
Transmision / Velocidades Mecanica / 5 Automatica Tiptronic / 6
Traccion Delantera Delantera
Tipo de direccion Asistida electromecanica “Easy Drive” Asistida electromecanica “Easy Drive"
Frenos delanteros Discos ventilados Discos ventilados
Frenos traseros Tambor, con autorregulacion en funcion al desgaste Tambor, con autorregulacién en funcion al desgaste
Suspension delantera McPherson con barra estabilizadora S S
Aros de aleacio6n 15" / Neumaticos 195/65 R15 S S
Rueda de repuesto espacio reducido s S
Largo (mm) 4561 4561
Alto (mm) 1476 1476
Ancho (mm) 1751 1751
Distancia entre ejes (mm) 2651 2651
Pasajeros (incluyendo conductor} 5 5
Volumen de maletero ( L) 521 521
Volumen aproximado de tanque de combustible ( L) 52 52
Sistema de antibloqueo de frenos (ABS) S S
Distribucién electronica de la fuerza de frenado (EBD) S S
Sistema antideslizamiento de la traccioén (ASR) S $
Regulacion de par de inercia del motor (MSR) S S
Control electronico de estabilidad (ESC) S S
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) S S
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) S S
Freno Automatico Post-Colisién (Frenos Multicolisi6n) S S
Airbag frontal para el conductor S S
Airbag frontal para el acompafnante con desactivacién S S
Airbag lateral delante para conductor y acompanante con proteccion de cabeza y torax S i)
Cinturones pirotécnicos delanteros de 3 puntos con ajuste de altura y limitador de fuerza S S
Cinturones posteriores, laterales y central, de 3 puntos S S
Carroceria con deformacion programada de aceros rigidos de alto limite elastico S S
3 apoyacabezas posteriores S S
Anclajes ISOFIX para asientos de ninos S Ss
Indicador de cinturones delanteros desabrochados S S
Inmovilizador electronico de motor S S
Alarma antirrobo original con vigilancia de cabina S S
Sistema de Infotenimiento multimedia VW Play con pantalla tactil de 10", buscador de red S S
WI-FI para acceso a internet, AM/FM, audio bluetooth, 1 interfaz puerto USB.
Toma de 12 voltios S S)
Bluetooth (Hands Free) con conexidn y desconexion de microfono S S
Sistema de conectividad App-Connect, Android Auto y Apple Carplay con cable e inalambrico, S S
(Segun caracteristicas del Smartphone)
Cargador inalambrico S S
Cierre centralizado con mando a distancia S S
Sensor de aparcamiento posterior S S
Retrovisores exteriores regulados eléctricamente con funcién "Tilt down" en el acompanhante S S
Aire acondicionado con regulacién manual S S
Control de audio y computador de a bordo en el volante S S
Digital Cockpit: Cuadro de instrumentos configurable con pantalla multicolor de 8” S $
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo S S
Retorno automatico de limpiaparabrisas a posicion de reposo S S
Elevalunas eléctricos con funcidn “One Touch" y antiaplastamiento S S
Apertura y cierre confort de elevalunas con mando a distancia / Funcion de verano S $
Desempenador de luneta posterior S S
Palanca de luz intermitente con funcién confort S S
Lampara de lectura delante y detras S S
Tapizado de asientos en tela S S
Revestimiento de puertas delanteras en capa espumada con aplicaciones en tela S S
Columna de direccion regulable en altura y profundidad S S
Asiento de conductor con ajuste manual de altura S S
Respaldar de asientos posteriores abatibles por separado por separado
Tapasoles con espejo, iluminados S Ss
Apoyabrazos central delante - sy
Faros LED con luz de conduccion diurna S i)
Intermitentes laterales en tecnologia LED en retrovisores exteriores S S
Lunas laterales y trasera con cristal antitérmico S S
Parabrisas con cristal antitérmico S S
Antena en techo para recepci6n AM/FM S S
Carcasa del retrovisor exterior y manijas de puertas en color de la carroceria S S
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar botones,
interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la versién del modelo de vehiculo que se
adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a restricciones y limitaciones
segtin version del modelo”
