a ey 4 p) ‘
/ : 7 ( 2a
| 7 de ee wes
. — . oe ae A oN | ‘a WN "
Par - ss [. . q \ - A } ; N es SN
ah aL yd . ; oe ve Fo cyte s : : a \ \ i wie ; —
m8 z me ‘ \y. ae ahs “age! oe ca = 7h — ~ 7 \ \ \ ==. <<“, j = ~~
ON ee, Ea $b i “ Wh _———— SS
me ON Sb oe eae | * N —, mK ’ ~. a oN
a aR Nag ES VO ee y ™ ss SA |
SS rae ef . \ i — i pe ec eeeeccecemns
SSE eS eee ae el TE sy cs. ——— DS SS
2 Se Se SS ae , mf a eee Oe a
ee TO LEE SD i ? o a _" aos . . 4 wo Jee eae ees
Se eS A ge ~ re — \ ae
Imagen referencial. EURO MOTORS S.A. RUC: 20168544252. Ano Modelo 2024
Cilindros / Valvulas /Cilindrada (cm3)
Peon 3/12 valvulas / 999
oi Alimentacion
>) Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI)
e e e . . es
Especificaciones Distribucion
Doble eje de levas con distribucion variable en admision (Comfortline Mec)
Tec n icas Doble eje de levas con distribucion variable en admision y escape
(Comfortline Tip y Highline Tip)
Ca) Potencia CV (KW) / rpm
95 (70) / 5000 (Comfortline Mec)
116 (85) / 5000 (Comfortline Tip y Highline Tip)
ON Par neto Nm (Kgf.m) / rpm
YS 170 (17.34) / 1500 - 3750 (Comfortline Mec)
200 (20.4) / 1500 - 4250 (Comfortline Tip y Highline Tip)
Imagenes referenciales. Equipamiento varia seguin version del vehiculo.

pechieiainehts let: eanuttealne ie ae fiat ne ie B |
Motor TSI
Numero de cilindros / N° valvulas / Desplazamiento (cm’) 3/12 valvulas 3/12 valvulas 3/12 valvulas
Desplazamiento (cm’) 999 999 999
Alimentacion Inyecci6n directa de gasolina con Inyeccién directa de gasolina con Inyecci6n directa de gasolina con
turbocompresor e intercooler (TSI) turbocompresor e intercooler {TSI} turbocompresor e intercooler (TSI)
Distribucién Doble eje de levas con distribucién Doble eje de levas con distribucién Doble eje de levas con distribucién
variable en admision variable en admisi6n y escape variable en admisién y escape
Potencia CV (KW) / rom 95 (70) / 5000 116 (85) / 5000 116 (85) / 5000
Par neto Nm (Kgf.m) / rpm 170 (17.34) / 1500 - 3750 200 (20.4) / 1500 - 4250 200 (20.4) / 1500 - 4250
Transmisin / Velocidades Mecanica /5 Automatica Tiptronic / 6 Automatica Tiptronic / 6
Traccién Delantera Delantera Delantera
Tipo de direccién Asisitida electromecanica Asisitida electromecanica Asisitida electromecanica
“Easy Drive” “Easy Drive” “Easy Drive”
Frenos delanteros de discos ventilados S S S
Frenos posteriores de discos - S S
Suspension delantera independiente McPherson con barra estabilizadora S S S
Suspensién posterior interdependiente con brazos integrales S S S
Aros de aleacién 16"/ Neumaticos 205/60 R16 S S -
Aros de aleacién 17"/ Neumaticos 205/55 R17 - - S
Rueda de repuesto de espacio reducido S S S
Largo (mm) 4266 4266 4266
Alto (mm) 1499 1499 1499
Ancho (mm) 1757 1757 1757
Distancia entre ejes (mm) 2566 2566 2566
Pasajeros {incluyendo conductor) 5 5 5
Volumen de maletero (L)} 415 415 415
Volumen aproximado de tanque de combustible (L) 52 52 52
Sistema antibloqueo de frenos (ABS} S S S
Distribucién electronica de la fuerza de frenado {EBD} S S S
Sistema antideslizamiento de la traccién {ASR} S S S
Regulacién de par de inercia del motor (MSR) S S S
Control electrénico de estabilidad (ESC) S S S
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) S S S
Airbag frontal para el conductor S S S
Airbag frontal para el acompanante con desactivacién S S S
Airbag lateral (conductor y acompafiante) S S S
Airbag para la cabeza “Curtain Airbag" izquierda y derecha {delantero y posterior) S S S
Cinturones pirotécnicos delanteros de 3 puntos con limitador de fuerza y ajuste de altura S S S
Cinturones posteriores laterales y central, de 3 puntos S S S
Carroceria con deformacién programada de aceros rigidos de alto limite elastico S S S
Apoyacabezas delanteros con regulacién de altura S S S
Apoyacabezas posteriores con regulacién de altura S S S
Anclajes ISOFIX para asientos de nifios S S S
Advertencia acustica y luminosa de cinturones delanteros y posteriores desabrochados S S S
Inmovilizador electrénico de motor S S S
Alarma antirrobo original con vigilancia de cabina S S )
Sistema de supervisién "Front Assist", incluye funcién de frenado aut6nomo de emergencia en ciudad (AEB), y advertencia acustica y visual de la distancia - - S
Control de velocidad de crucero adaptativo (ACC) - - S
Control de velocidad de crucero S S -
Limitador de velocidad del vehiculo s) S S
Control de distancia de aparcamiento "Park Pilot" posterior con funcién de frenado en maniobra S S -
Control de distancia de aparcamiento "Park Pilot" delantero y posterior con funcién de frenado en maniobra - - S
Camara de retroceso "Rear View" $ Ss S$
Indicador de pérdida de presién de neumaticos - - S
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) S S S
Detector de fatiga - - S
Frenado Automatico Post-Colisién (Freno Multicolisién) S S S
Sistema de Infotenimiento multimedia VW Play con pantalla tactil de 10", memoria de 10 GB para almacenamiento, buscador de red WI-FI para acceso s S S
a internet, AM/FM, audio bluetooth, 1 puerto USB tipo C para toma de datos, 1 puerto USB tipo C para carga
6 altavoces S S Ss
Bluetooth (Hands Free} con conexidn y desconexidn de micréfono S S $
Sistema de conectividad App-Connect, Android Auto, y Apple CarPlay con cable e inalambrico, (Seguin caracteristicas del Smartphone} § S S
Carga inalambrica para Smartphones (Seguin caracteristicas del Smartphone) - S S
Cierre centralizado con mando a distancia S - -
Cierre centralizado de acceso sin llave "Keyless Access" con boton "Press & Drive" - S S
Elevalunas eléctricas con funcién "One Touch" y antiaplastamiento S Ss $
Retrovisores exteriores ajustables eléctricamente, con funcién "Tilt down" en el acompafiante S S -
Retrovisores exteriores ajustables y abatibles eléctricamente con funcidn "Tilt down” en el acompanante - - S
Espejo retrovisor interior con antideslumbramiento automatico - - S
Aire acondicionado con regulacién manual S S -
Aire acondicionado "Climatronic" (1 zona} - = $s
Control de audio y computador de a bordo en el volante S S $
Cuadro de instrumentos digital multicolor “Digital Cockpit” de 8” ) S -
Computador de a bordo “Active Info Display" (Digital Cockpit de pantalla TFT de 10.25" en color} - - Ss
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo S S -
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo y con sensor de lluvia - - S
Limpialuneta posterior con barridos a intervalo S $s s
Limpialuneta Activa (Barrido automatico del limpialuneta posterior al enganchar retroceso) S S S
Apertura y cierre confort de elevalunas con mando a distancia / Funcién de verano S S S
Tapizado de asientos ... Tela Tela Leatherette
Revestimiento de puertas delanteras con aplicaciones en... Tela Tela Leatherette
Volante deportivo forrado en cuero S S) -
Volante deportivo forrado en cuero con Paddle Shift - S S
Portaobjetos en revestimiento de puertas S S S
Columna de direccién regulable en altura y profundidad S S S
Asiento de conductor con ajuste manual de altura S S S
Respaldar de asientos posteriores abatibles por separado (60:40) S S S
Tapasoles con espejo, iluminados S S S
Apoyabrazos central delantero deslizable, con portaobjetos - S S
Portalentes en revestimiento de techo S S NS)
Pomo de la palanca de cambios con aplicaciones en cuero - S S
Toma de 12 voltios, delante S $ Ss
Bolsa portaobjetos en respaldar del asiento del copiloto S S S
Lampara de lectura en cabina, delante y detras S S S
Alfombrillas de piso, delanteros y posteriores - - S
lluminacién en el maletero S Ss s
Faros principales y luz diurna en tecnologia LED S S S
Funcidn "Coming & Leaving Home" S S S
Regulacién manual de alcance de luces de los faros principales S S S
Faros antiniebla delanteros con luz de curva estatica en tecnologia LED - - S
Faros posteriores en tecnologia LED S S S
Intermitentes laterales en retrovisores exteriores S S S
Carcasa de los retrovisores exteriores y manijas de puertas en color de la carroceria S S S
Moldura exterior en parte inferior de las puertas S S S
Parabrisas con cristal antitérmico S S S
Spoiler posterior con tercera luz de freno S S S
Antena en techo para recepcisn AM/FM S S $
Barras longitudinales en el techo en color... Negro Negro Plata
Insertos de cromo en rejilla del radiador S S S
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar
botones, interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la versién del modelo de
vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a
restricciones y limitaciones seguin version del modelo "
