Volkswagen Teramont, —
> ow . | j Voge
' ‘ | Wei
Pe | ; oo. ; rT) .
_ a nol ge ee.
hs .. ro. YW A: : . \ eo
\ \
| 4 8c; DR" \
os , ae AY) 7 y - \ s
| , eee — ae ,
ee, \’ m (
_- | (A a a — ‘
“ee = its ’ Peas: PT pc € | ; ™y 04 |
“Imagen referencial Ano Modelo 2024
fice Cilindros / Valvulas / Cilindrada (cm?)
4/16/ 2.0 (1984)
©) Distribucion
Doble eje de levas con distribucion variable en admision y escape
accionados por cadena
Gj Ch Alimentacion
S Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI)
Especificaciones
’ ° Potencia maxima, CV (KW) / rpm
Tecn I CaS 273 (201) / 5250 a 6500
ON Par Maximo, Nm (Kgfm) / rpm
YS 370 / (37.73) / 1550 a 4900
fod Transmision
CF Automatica Tiptronic (8)
Traccion
Integral 4Motion (4X4)
Imagenes referenciales. Equipamiento varia seguin version del vehiculo.

Cilindros / Valvulas 4/16
Distribucién Doble eje de levas con distribucién variable en admision y escape accionados por cadena
Desplazamiento en litros (cm3) 2.0 (1984)
Alimentacién Inyeccién directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI)
Potencia maxima, CV (kW) / rpm 273 (201) / 5250 a 6500
Torque neto Nm (Kgf.m) / rpm 370 / (37.73) / 1550 a 4900
Transmisi6n (Vel.} Automatica Tiptronic (8)
Traccién Integral 4Motion (4X4)
Suspension delantera independiente con barra estabilizadora McPherson
Suspensién posterior independiente con barra estabilizadora 4Link
Frenos delanteros y posteriores de discos ventilados S
Freno de mano electromecanico )
Direcci6n asistida electromecanica Ss
Aros de aleaci6on ligera 20" / Neumaticos 255/50 R20 )
Rueda de emergencia, espacio reducido Ss
Numero de asientos 7
Longitud (mm) 5097
Ancho (mm) 1990
Altura (mm) 1787
Distancia entre ejes (mm) 2980
Volumen en maletero con filas de asientos sin abatir (I) 583
Volumen en maletero con 3ra fila de asientos abatido (I} 1572
Volumen en maletero con 2da y 3ra fila de asientos abatidos (I} 2735
Capacidad de tanque de combustible (I) 70
Travel assist: asistentes a la conduccién con aviso de mantenimiento de carril "Lane Assist" y asistente S
de emergencia "Emergency Assist"
Sistema de supervision "Front Assist", incluye funcidn de frenado aut6nomo de emergencia en ciudad (AEB), S
y advertencia acustica y visual de la distancia
Asistente de cambio de carril "Side Assist" (Detector de punto ciego) S
Control de velocidad de crucero adaptativo (ACC) S
Asistente para luces de carretera “Light Assist" S
Sistema de aparcamiento sin manos "Park Assist” Ss
Asistente para salida del aparcamiento "Exit Assist" S
Control de distancia de aparcamiento "Park Pilot" con funcidn de frenada en maniobra delante y detras s
Sistema de visién periférica en 360° "Area View" S
Camara de retroceso "Rear View" con vista posterior multiangulo S
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) S
Control de asistencia para descenso en pendientes S
Frenado Automatico Post-Colisién (Freno Multicolision) S
Sistema antibloqueo de frenos {ABS) S
Distribucién electronica de la fuerza de frenado (EBD) S
Asistente hidraulico de frenada de emergencia (HBA) S
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) Ss
Regulacién de par de inercia del motor (MSR) )
Regulacion antideslizamiento de la traccidén (ASR) S
Programa electrénico de estabilizacién (ESC) S
ESC Sport S
Estabilizacién del balanceo en caso de remolque S
Carroceria con deformacion programada de aceros rigidos de limite elastico ultra alto S
Airbag frontal (conductor y acompanante) / Airbag acompanante con desactivacién automatica S
Airbag lateral (conductor y acompafiante) S
Airbag para la cabeza "Curtain Airbag" (delantero y posterior} S
Cinturones delanteros pirotécnicos con limitador de fuerza y regulados en altura S
Cinturones posteriores de 3 puntos )
Indicador visual y acustico de cinturones delanteros desabrochados S
Alarma antirrobo con vigilancia de habitaculo y proteccién contra remolque )
Apoyacabezas delanteros y posteriores con regulacién en altura S
Anclajes ISOFIX para asientos de nifos s
Inmovilizador electrénico del motor Ss
Columna de direccién colapsable s
Sistema de corte de alimentacién de combustible en caso de impactos Ss
Sistema de Infotenimiento multimedia Volkswagen Play “Discover Media” con Touchscreen de 12" con control gestual de pantalla, bluetooth, 6 puertos USB tipo C S
para carga rapida, 2 puertos USB tipo C para toma de datos, reproductor MP3 y MP4, funcién de llamada multiconferencia
11 Parlantes Harman Kardon con subwoofer incluido Ss
Sistema Start-Stop S
Sistema de navegaci6n S
Sistema de conectividad Wireless (Inalambrico) App-Connect (Android Auto, Apple CarPlay) )
Funcién de carga inductiva del teléfono (cargador inalambrico), segun caracteristicas del Smartphone S
Aire acondicionado Climatronic “Air Care” de 3 zonas con filtro antialérgico y panel de mandos en la parte posterior )
Cierre centralizado “Keyless Access” con botén push para arranque y apagado de motor S
Apertura y cierre comfort de las lunas con el mando a distancia (funcidn de verano) )
Easy Open & Close: apertura y cierre eléctrico del porton del maletero con funcién de apertura con el pie y cierre retardado Ss
Retrovisores exteriores regulados eléctricamente, plegables, con funcién de memoria y funcidn “Tilt Down" en el acompanante S
Head-up Display S
Computador a bordo con “Active Info Display” (Digital Cockpit multicolor): permite seleccionar 4 perfiles de informacién )
Mandos para seleccién de perfil de conducci6n "4MOTION Active Control” con funci6n ECO S
Modos de conducci6n: 6 )
Asientos delanteros y posteriores calefactables Ss
Asientos delanteros con climatizacién activa )
Limpiaparabrisas de intervalo de barrido con sensor de lluvia S
Control de audio y computador de a bordo en el volante S
Volante multifuncién forrado en leatherette, térmico con Paddle Shift S
Espejo retrovisor interior con antideslumbramiento automatico S
Elevalunas eléctricas con funcién “One Touch” y sistema antiaplastamiento S
Indicador para el control de los neumaticos S
Control por voz S
3 filas de asientos (7 asientos incluyendo el conductor) S
Respaldar de asientos posteriores (2da y 3era fila} abatibles por separado )
Banqueta de asientos posteriores de 2da fila, corrediza por separado S
Asiento del conductor con ajuste eléctrico de 10 vias (incluye ajuste lumbar) y con funcién de memoria s
Asiento del copiloto con ajuste eléctrico de 8 vias S
Tapizado de asientos en cuero s
Volante con diseho deportivo S
Apoyabrazos central delantero con portaobjetos, y posterior (en 2da fila) con portavasos s
Conjunto de portavasos para pasajeros de lera, 2da, 3era fila de asientos s
Portaobjetos en el revistimiento de las puertas S
Cortinilla parasol en las lunas de las puertas posteriores s
Revestimiento de puertas con aplicaciones en leatherette S
Insertos decorativos en puertas y tablero S
Espejos de vanidad iluminados en tecnologia LED, con tapasoles extensibles s
Maletero iluminado S
Columna de direccién regulable en altura y profundidad S
Toma de 12 voltios en la tercera fila de asientos S
Lampara de lectura delante Ss
Iluminacién ambiental LED de habitaculo en insertos de las puertas delanteras S
Luces en zona de reposapiés, delante S
Molduras de entrada en los bordes de las puertas con insertos en metal S
Alfombrillas de tela delante y detras Ss
Cubierta del maletero desplazable S
Sistema de iluminacion IQ Light con luces de ciudad y carretera, luz diurna, y luz de curva dinamica y estatica, en tecnologia LED S
Regulacién automatica de alcance de luces de los faros principales S
Activaci6n automatica de faros principales con funcién "Coming & Leaving Home" S
Luz para mal clima S
Luz antiniebla posterior (1) S
Faros posteriores con diseno 3D en tecnologia LED S
Carcasa de retrovisores exteriores en color del vehiculo con intermitente LED integrada e iluminacidn envolvente S
Sunroof panoramico corredizo con funcién touch )
Antena busqueda automatica de emisoras (Diversidad de frecuencia) S
Parabrisas, lunas laterales y luneta posterior antitérmicos (con proteccién de rayos UV) )
Barras longitudinales en el techo en plata anodizada S
Diseno de tubos de escape “invisibles” (cubiertos) con embellecedores en cromo S
Molduras cromadas en filo de ventanas y parte baja de puertas S
Spoiler posterior en techo con tercera luz de freno S
Patin protector de carter y bajos del motor S
MY 2024. Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria
presentar botones, interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la version del
modelo de vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Todas las funciones del sistema de navegacién NO estan disponibles para vehiculos comercializados en Peru, no estando activos ningun botén
y/o comando. Las caracteristicas y especificaciones de App-Connect requieren de un dispositivo mévil compatible e internet movil. Car Play de Apple: Compatible a partir de iPhone 5 con iOS 7.1. Android Auto: Compatible a partir de Android Lollipop 5.0. Los detalles,
caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a restricciones y limitaciones segun version del modelo. El sistema de correo electrénico de Euromotors esta destinado unicamente para fines del negocio, cualquier otro uso
contraviene es politicas de la empresa. Si usted no desea continuar recibiendo nuestros mensajes, o ha recibido este mensaje por error por favor proceda a eliminarlo. Euromotors - Domingo Orué 973, Surquillo, Lima. Para consultas, ingresa a www.volkswagen.com.pe.
Imagenes referenciales.
