rPutas - Verduie. -
Savelro a
| | |
7 , 4 + ae
- : 7 . as ( a ~ aye : ree oy
i z ; ; ay - an “ ’ ~ ay. aig G, 5 .- ~_
. . ~ ~ fy Be . ~ . Wie ane ee ‘ : i . .
| \ Whe Sar eugene Dany,
we sen | We te OO OS eel
\ pia _ * an ng i
| os — i se
€ 0" 23 oe & : , a
: . a ie mas ee ees
“Imagen referencial Ano Modelo 2025
Cilindrada litros (cm3) / N° valvulas
Hoon 1.6 (1598) /16
Alimentacién de combustible
[S5 Multipoint System Injection (MSI)
Potencia KW (CV) / rpm
81 (110) / 5750
E ifi e
speciticaciones Torque Nm (Kgf.m) / rpm
7 ° Ys 155 (15,8) / 4000
Tecnicas
fod Transmision
eC} Mec. 5 velocidades.
V7 Frenos
Delanteros: Discos ventilados.
Posterior: Discos sdlidos
Imagenes referenciales. Equipamiento varia seguin version del vehiculo.

Cilindrada litros (cm3) / N° valvulas 1.6 (1598) / 16 1.6 (1598) /16 1.6 (1598) / 16
Alimentacio6n de combustible Multipoint System Injection (MSI) Multipoint System Injection (MSI) Multipoint System Injection (MSI)
Potencia KW (CV) / rpm 81 (110) /5750 81 (110) / 5750 81 (110) /5750
Torque Nm {kgfm) / rpm 155 (15,8) / 4000 155 (15,8) / 4000 155 (15,8) / 4000
Transmision Mec. 5 velocidades. Mec. 5 velocidades. Mec. 5 velocidades.
Frenos delanteros: Disco ventilados. s s s
Frenos posterior: Discos solidos. s s s
Direccion asistida Hidraulica Hidraulica Hidraulica
Aros de aleacién ligera 15" - - s
Aros de acero 15” s s -
Netmaticos 205/60 R15 205/60 R15 205/60 R15
Suspension delantera Independiente tipo Mc. Pherson Independiente tipo Mc. Pherson Independiente tipo Mc. Pherson
Suspension trasera Interdependiente con amortiguadores Interdependiente con amortiguadores Interdependiente con amortiguadores
telescépicos y resortes helicoidales telescopicos y resortes helicoidales telescépicos y resortes helicoidales
Neumiatico de repuesto con aro de acero 205/60 R15 s s s
Largo / ancho / altura (mm) 4493 /1721/1520 4493 /1721/1561 4493 / 1721/1560
Distancia entre ejes (mm) 2752 2752 2752
Capacidad carga util (Kg) 667 631 622
Capacidad del tanque de combustible (I) 55 55 55
Sisterna antibloqueo de frenos (ABS) s S s
Distribucion electronica de la fuerza de frenado (EBD) s s s
Sistema antideslizamiento de la traccidn (ASR) s s s
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) s s s
Regulacion de par de inercia del motor (MSR) s s s
Asistente de descanso en pendientes (HDC) - - Opcional
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) s s s
Sistema de estabilizacion para remolques s s s
Programa electrénico de estabilidad (ESC) s s $
Airbag para conductor y acompanante s s s
Carroceria con deformaci6n programada s s s
Cinturén de seguridad delanteros pirotécnicos de 3 puntos, regulables en altura s s s
Cinturones de seguridad traseros de 3 puntos - Ss s
Indicador del cinturdn del piloto desabrochado s s s
Inmovilizador electrénico de motor - - s
Accionamiento automatico del cierre centralizado en funci6n de la velocidad s s s
Alarma antirrobo original con vigilancia de cabina - - s
Triangulo de seguridad s s s
Apoyacabezas delanteros requlables en altura s s s
3 apoyacabezas posteriores - s s
Tapasoles con espejos, iluminados - - s
Alfombrillas delante y detras - - Opcional
Espejo retrovisor interior con antideslumbramiento automatico - - Opcional
Asiento del conductor con regulador de altura s s s
Columna de direccién con regulacién en altura y profundidad - - s
Volante con diseno deportivo forrado en cuero - - s
Pedales deportivos - - s
Enchufe de 12 voltios Ss s s
Bolsas portaobjetos en respaldar de asientos delanteros s s s
Tapiz de asientos en tela s s -
Tapiz de asientos en cuero sintético - - s
Revestimiento de puertas y laterales en cuero sintético - - s
Revestimientos de puertas con portaobjetos s Ss s
Sisterna de infotenimiento con pantalla tactil de 9", 1 interfaz puerto USB, Bluetooth s s s
6 altavoces (4 graves y 2 agudos) - s s
4 altavoces (2 graves y 2 agudos) s - -
Sistema de conectividad App-Connect (Android Auto, Apple CarPlay) s s s
Control de distancia de aparcamiento posterior "Park Pilot" - - s
Camara de retroceso "Rear View” - - Opcional
Control de audio y computador de a bordo en el volante s s s
Limpiaparabrisas de intervalo de barrido con sensor de lluvia - - Opcional
I-System (computador a bordo) con "Eco comfort" Tips de ahorro s S s
Aire acondicionado con calefaccion Ss s s
Elevalunas eléctricas delanteras "One touch" con sistema antiaplastamiento s s s
Desbloqueo del respaldo para asientos delanteros s s s
Accionamiento de los seguros de puertas y portén de tolva con mando a distancia s S s
Apertura y cierre confort de ventanas con mando a distancia s s s
Cierre centralizado por control remoto, con accionamiento desde el interior s s s
Funcion “Tilt down" (ajuste del espejo retrovisor derecho al enganchar retroceso} - - s
Retorno automatico de limpiaparabrisas a posicidn de reposo s s $s
Indicador de pérdida de presién de neumaticos - - Opcional
Control de velocidad de crucero - - Opcional
Faros principales haldgenos s s s
Faros antiniebla delanteros - - s
Faros con la funcién Coming Home & Leaving Home - - Opcional
Faros posteriores de color oscuro - - s
Tercera Luz de freno s s s
Espejos retrovisores exteriores con regulacion eléctrica s s s
Intermitentes laterales en retrovisor exterior s s s
Luneta posterior con desempanador s s s
Parabrisas, lunas laterales y luneta posterior antitérmica s S s
Lunas laterales traseras orientables manualmente s s s
Marco protector (arco antivuelco) s s s
Parachoques delantero deportivo - - s
Protector de tolva s s $s
Cobertor de tolva / tolva maritima - - Opcional
Barras portaequipaje en el techo - s s
Iluminacién en la zona de carga s s s
Soporte articulado en el travesafio s s -
Armellas para sujecion de carga s s s
Spoiler trasero s s s
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar
botones, interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la version del modelo de vehiculo
que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a restricciones y
limitaciones segun version del modelo "
