x - a . bas :
= - “ e -
x - +
. ow mm . vw
we E 3 - @ P 4
; ee: vo
= z= : ; a ‘ oa
Po lo . ~_ ie a ‘_oo §
Track § ah Ok .
- 2 . . —
es = poe 's
. ~ ™ pre BR _ a ee —
a - . 7 _ a PA : ~~
c[_  S. Ga tN
- an SNe eee = ;
. a x -- —~7 J I as
’ - _ ” a Wi23er ' __ ——— 4“ J - . :
= Sie ; : “og
pe ee - a - f 44% .
Imagen referencial. EURO MOTORS S.A. RUC: 20168544252. Ano Modelo 2024
Cilindros / Valvulas /Cilindrada (cm3)
Yeon 4/16 valvulas / 1598
oi Alimentacion
[o> "Multipoint System Injection" de gasolina (MSI)
Especificaciones Distribucion
, e Doble eje de levas con distribucién variable en admision
Tecnicas
Potencia CV (KW) / rpm
110 (81) / 5800
Par neto Nm (Kgf.m) / rpm
> 160 (16.3) / 4000
Imagenes referenciales. Equipamiento varia seguin version del vehiculo.

Namero de cilindros / N° valvulas 4/16 valvulas
Desplazamiento (cm*} 1598
Alimentacion "Multipoint System Injection" de gasolina (MSI)
Distribucién Doble eje de levas con distribucion
variable en admisién
Potencia CV (KW) / rpm 110 (81) / 5800
Par neto Nm (Kgf.m) / rpm 160 (16.3) / 4000
Transmisién / Velocidades Mecanica /5
Traccién Delantera
Tipo de direccién Asistida electromecanica “Easy Drive”
Frenos delanteros Discos ventilados
Frenos traseros Tambor, con autorregulacién en funcién al desgaste
Suspension delantera McPherson con barra estabilizadora S
Aros de acero 15"/ Neumiaticos 185/65 R15 S
Rueda de repuesto de espacio reducido S
Largo (mm) 4079
Alto (mm) 1471
Ancho (mm)} 1751
Distancia entre ejes (mm) 2566
Pasajeros {incluyendo conductor) 5
Volumen de maletero (L) 300
Volumen aproximado de tanque de combustible { L} 52
Sistema antibloqueo de frenos (ABS) S
Distribucién electronica de la fuerza de frenado (EBD) S
Sistema antideslizamiento de la traccién (ASR} S
Regulacion de par de inercia del motor (MSR) S
Control electrénico de estabilidad (ESC) S
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) S
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) S
Airbag frontal para el conductor y acompanante S
Airbag lateral delante de proteccion de toérax y cabeza, para conductor y acompafante S
Cinturones de seguridad delanteros automaticos de 3 puntos, con tensor eléctrico y ajuste de altura (Piloto) S
Cinturones posteriores laterales y central, de 3 puntos S
Carroceria con deformacién programada de aceros rigidos de alto limite elastico S
3 apoyacabezas posteriores S
Anclajes ISOFIX para asientos de nifios S
Indicador de cinturones delanteros desabrochados $s
Sistema de Infotenimiento con pantalla tactil de 6.5", puerto USB, ranura para SD card, Bluetooth S
Bluetooth (Hands Free) con conexién y desconexién de micréfono S
Sistema de conectividad App-Connect (Android Auto y Apple CarPlay)} S
Cierre centralizado con mando a distancia S
Elevalunas eléctricas delantero S
Retrovisores exteriores regulables desde adentro S
Aire acondicionado con regulacion manual S
Control de audio y computador de a bordo en el volante S
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo S
Retorno automatico de limpiaparabrisas a posicidn de reposo S
Desempenador de luneta posterior S
Palanca de luz intermitente con funcién confort S
Tapizado de asientos en tela
Columna de direccién regulable en altura y profundidad S
Asiento de conductor con ajuste manual de altura S
Portaobjetos y toma de 12 voltios, delante S
Respaldar de asientos posteriores abatibles en conjunto S
Tapasol con espejo en lado acompanante S
Faros haldgenos con luz de conduccion diurna S
Tercera luz de freno S
Brazo del jimpiaparabrisas con disefio aerodinamico "Aerowischer" S
Lunas laterales y trasera con cristal antitérmico S
Parabrisas con cristal antitérmico S
Antena en techo para recepcién AM/FM S
Carcasa del retrovisor exterior y manijas de puertas en color negro S
: - 4, a ‘ a
me > Cn NN f; a Pa {|
< woe ; i aed \ oo ee 7
ae ~7 | =a em i
i if}
__ —_ — —_ y a
Gris Platino Plata Sirius Negro Ninja anco Crista
gro Ninj Bl Cristal
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar
botones, interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la versién del modelo de
vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a
restricciones y limitaciones segun versién del modelo ".
