_. i 3 9 Mi 5 A eS en ee ee
oe P- — ' = ‘ _ Ty} ° ay _
F | | 3 | ~ ; >> - se '
. a, . a LATIN (gy: NCAP }
De | q | | gas “peat . Aes \ '
i ae SVR looters ris message 1 EEREE YE EES "Cs <4 0 Sen Chae . |
“hires roa: mp ccanegel | MN Mibstepee=: mw Meessagess Ea i eeeeee' ||| i eM OY :
al SEIEuceeeey: y SEEM anttrer i & ENE Peal —_ ga peeasees w »
: ee — r enna . r Vy a eae
|| + ay ae Yuny lati “<i i
) q : + a } ‘ atinnc *
_—_ Al ig . (Ss \
= _ | _ : A — Oo Ky
| ‘ _ oak lon ol
of b i an : a | (Magy E r 1 =
ety ~ . . . .™ ‘ - Lor! a . a ae ‘ . : ; . . > ;
lee sats - “se “Seq a Be
F a 4 SSS = ee . ce
“ ~ ' ot ee best
* » . ae rps mA 4, ~~ a ‘ vat
7 a | oar . a> "
4 il , ee,
4 , «@ . = ar Sa _ aa ‘
. * ] = ; yi. : “a -= _ Wy o_™ a a
~— 7 a
Imagen referencial. EURO MOTORS S.A. RUC: 20168544252. Ano Modelo 2025
fico Cilindros / Valvulas / Cilindrada (cm3)
3/12 valvulas / 999
Gj 4  Alimentacion
5 Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI}
Especificaciones
p Distribucion
Tec n icas Doble eje de levas con distribucién variable en admision y escape
Potencia CV (KW) / rpm
101 (74) / 5000 (Version: Trendline TSI Mec, Comfortline Mec)
116 (85) / 5000 (Version: Trendline TSI Tip, Comfortline TSI Tip, y Highline TSI Tip)
& Par Maximo Nm (Kgfm) / rpm
YS 170 (17.3) / 1500-4250 (Version: Trendline TS! Mec, y Comfortline TSI Mec)
200 (20.4) / 1500-4250 (Versién: Trendline TSI Tip, Comfortline TSI Tip, y Highline TSI Tip)
Imagenes referenciales. Equipamiento varia segun version del vehiculo.

Numero de cilindros / N° valvulas 3/12 valvulas 3/12 valvulas 3/12 valvulas 3/12 valvulas 3/12 valvulas
Desplazamiento (cm*) 999 999 999 999 999
. . Inyeccion directa de gasolina con Inyeccién directa de gasolina con Inyeccion directa de gasolina con Inyecci6n directa de gasolina con Inyecci6n directa de gasolina con
Alimentacion turbocompresor e intercooler (TS!) turbocompresor e intercooler (TSI) turbocompresor e intercooler (TSI} turbocompresor e intercooler (TS!) turbocompresor ée intercooler (TSI}
oo ae Doble eje de levas con distribucian Doble eje de levas con distribucion Doble eje de levas con distribucién Doble eje de levas con distribucion Doble eje de levas con distribucién
Distribucion variable en admision y escape variable en admision y escape variable en admisin y escape variable en admision y escape variable en admisién y escape
Potencia CV (KW) / rpm 101 (74) / 5000 116 (85) / 5000 101 (74) / 5000 116 (85) / 5000 116 (85) / 5000
Par neto Nm (Kgf.m) / rpm 170 (17.3) / 1500-4250 200 (20.4) / 1500-4250 170 (17.3) / 1500-4250 200 (20.4) / 1500-4250 200 (20.4) / 1500-4250
Transmision / Velocidades Mecanica / 5 Automatica Triptonic / 6 Mecanica / 5 Automatica Triptonic / 6 Automatica Triptonic / 6
Traccion Delantera Delantera Delantera Delantera Delantera
Tipo de direccién Asistida electromecanica “Easy Drive” Asistida electromecanica “Easy Drive" Asistida electromecanica “Easy Drive” Asistida electramecanica “Easy Drive" Asistida electromecanica “Easy Drive”
Frenos delanteros Discos ventilados Discos ventilados Discos ventilados Discos ventilados Discos ventilados
Frenos traseros Tambor, con autorregulacion bi ae Tambor, con autorregulacion . ae | .
en funcion al desgaste iscos sdlidos en funcion al desgaste Discos sélidos Discos sélidos
Suspension delantera McPherson con barra estabilizadora S Ss 5 s S
Aros de aleacién 16” / Neumaticos 205/60 R16 s - - - -
Aros de aleacién 17" / Neumaticos 205/55 R17 . S S Ss S
Rueda de repuesto, espacio reducido s s $ $s s
Largo (mm) 4218 4218 4218 4218 4218
Alto (mm) 1571 1571 1571 1571 i571
Ancho {mm} 1760 1760 1760 1760 1760
Distancia entre ejes (mm) 2651 2651 2651 2651 2651
Pasajeros (incluyendo conductor} 5 5 5 5 5
Volumen de maletero (L) 373 373 373 373 373
Volumen aproximado de tanque de combustible (L) 52 52 52 52 52
Sistema antibloqueo de frenos (ABS) s s s s s
Distribucién electronica de la fuerza de frenado (EBD) S S Ss s Ss
Sistema antideslizamiento de la traccién (ASR) s s s 8 8
Regulacion de par de inercia del motor (MSR} s s s s s
Control electrénico de estabilidad (ESC) $s s s s s
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) S Ss $ Ss $
Asistente de frenada de emergencia {HBA} s s § s s
Control de asistencia para arranque en pendientes (HHC) S 5 S S s
Frenado Automatico Post-Colisién (Freno Muiticolision) s § Ry s s
Airbag frontal para el conductor S s Ss S S
Airbag frontal para el acompafante con desactivacion $ $ $s s s
Airbag lateral (conductor y acompafante)} S S s Ss S
Airbag para la cabeza “Curtain Airbag” izquierda y derecha (delantero y posterior) s $s s $ s
Cinturones pirotécnicos delanteros de 3 puntos con limitador de fuerza y ajuste de altura S S s Ss S
Cinturones posteriores laterales y central, de 3 puntos 8 $s s 8 s
Carroceria con deformacién programada de aceros rigidos de alto limite elastico S S S S s
Apoyacabezas delanteras y posteriores con regulaci6n en altura 8 $s s 8 s
Anclajes ISOFIX y TOP TETHER para asientos de nifios S S S Ss S
Indicador de cinturones delanteros desabrochadas 8 s s s S
Inmovilizador electronico de motor S S Ss Ss S
Alarma antirrobo original con vigilancia de cabina 8 s s s s
Sistema de Infotenimiento multimedia Volkswagen Play con pantalla tactil de 10", Bluetooth, interfaz puerto USB 5 s S s 5
USB tipo C y 6 altavoces.
Sistema de conectividad App-Connect, Android Auto y Apple CarPlay con cable e inalambrico (segun
caracteristicas del Smartphone} $ s s s s
Carga Inalambrica para Smartphones (Segtin caracteristicas del Smartphone) - - s $ s
Cierre centralizado con mando a distancia S S Ss - -
Cierre centralizado de acceso sin llave "Keyless Access” con boton "Press & Drive" - - - § s
Control de distancia de aparcamiento delanteros y traseros " Park Pilot” con funcién de frenado en maniobra Ss Ss S S S
Camara de retroceso "Rear View" $s $ Ss s s
Elevalunas eléctricas con funcién “One Touch" y antiaplastamiento Ss s S S S
Retrovisores exteriores ajustables eléctricamente s - - - -
Retrovisores exteriores ajustables y abatibles eléctricamente con funcion “Tilt down” en el acompanante - S Ss Ss Ss
Espejo retrovisor interior con antideslumbramiento automatico - - - $ s
Aire acondicionado con regulacién manual S Ss - - -
Aire acondicionado Climatronic (1 zona) - - s $ s
Control de audio y computador de a bordo en el volante S S Ss S S
Cuadro de instrumentos digital multicolor "Digital Cockpit" de 8” 8 $s s $ -
Cuadro de instrumentos digital multicolor "Digital Cockpit Pro" de 10.25” - - - - S
Cantrol de velocidad de crucero e incluye limitador de velocidad s s s s s
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo Ss § S - -
Limpiaparabrisas con barridos a intervalo y con sensor de lluvia - - - s s
Limpialuneta posterior con intervalos de barrido S S s Ss S
Retorno automatico de limpiaparabrisas a posicién de reposo 8 s s s s
Indicador de pérdida de presién de neumaticos Ss S S S S
Tapizado de asientos en... Tela Tela Leatherette Leatherette Cuero
Revestimiento de puertas delanteras con aplicaciones en ... Tela Tela Leatherette Leatherette Leatherette
Volante depaortive forrado en cuero s Con Paddle Shift s Con Paddle Shift Con Paddle Shift
Guantera iluminada - - Ss S S
Columna de direccién regulable en altura y profundidad s $ s s s
Asiento de conductor con ajuste manual de altura S S S S S
Apoyo lumbar en asiento del conductor con ajuste manual - - s $s s
Respaldar de asientos posteriores abatibles por separado (60:40) S § Ss S S
Tapasoles con espejo, iluminados $s s Ss $ $s
Apoyabrazos central delantero regulable, con portaobjetos - Ss Ss S S
Pomo de la palanca de cambios con aplicaciones en cuero - - Ss $ $s
Toma de corriente de 12 V en la consola central S S S S S
Bolsa portaobjetos en respaldar del asiento delantero derecho § $ s s s
Lampara de lectura delante y detras S s Ss - -
Lampara de lectura delante - - - s s
Ituminaci6n en el maletero S Ss S S S
lluminaci6n en la zona de reposapiés delantero - - s $ s
Alfombrillas de piso delanteros y posteriores - - Ss S S
Pedales cromados - - - - s
Portalentes S S Ss - -
Faros LED con luz de conduccion diurna 8 s s 8 s
Activacion automatica de faros principales con funcién "Coming & Leaving Home” S S Ss S S
Faros posteriores en tecnologia LED 8 $s s s s
Intermitentes laterales en tecnologia LED en retrovisores exteriores S S S Ss s
Luz antiniebla trasera en un lado 8 s s s s
Carcasa de los retrovisores exteriores y manijas de puertas en color de la carroceria S S S Ss s
Parachoques del color de la carroceria 8 s s s s
Parabrisas con cristal antitérmico S S Ss S S
Spoiler posterior con 3era luz de freno en tecnologia LED 8 s s s s
Antena en techo para recepcién AM/FM S § s s s
Franja transversal luminosa en portén posterior 8 s s s s
Sunroof panoramico "Sky View" con deflector - - - S s
Barras longitudinales en el techo color Negro Negro Negro Negro Plata
MY2025. "Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo
podria presentar botones, interruptores y/o indicativos de funciones o sistemas no instalados ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la
version del modelo de vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo
aviso, y/o estar sujetas a restricciones y limitaciones segun version del modelo".
