. — _ *—= = ee
- ~~ ine ss _
- 4 > —
a Tig rs | Nn . _
—— _ = - »
; ~— ; Dp - _
_ 4 . ——_—_ a
— 7 Ppwwe : = ea . ——™ - : ~ ; . _—
a —_ C4 ~ . | a
a a. —.~ _ oe ~*~
fine a —— _
re © i er =n mS ——-, ay 1 —
: ~~“ — eee ae Of a) Neb apes ae
—_ a 1 (i
_ oo = — -
—_ _ —_ a eee —
; — = ~~
— —_ 7 : =
ed —_— ~ “aaa .
Cilindros / Valvulas / Cilindrada (cm3)
Heoaal 4/16 valvulas/ 1.4 (1395) (Version: Life)
4/16 valvulas / 2.0 (1984) (Versién: R-Line)
‘3 4  Alimentacion
5 Inyeccion directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI)
Especificaciones
p Distribucion
yA e
Tec n icas Doble eje de levas con distribucién variable en admisi6n y escape (Versién: Life)
Doble eje de levas con distribucién variable en admision (Versi6n: R-Line)
Potencia CV (KW) / rpm
Ca 150 (110) / 5000 - 6000 (Versién: Life)
185 (136) / 5500 - 6500 (Versidn: R-Line)

Life ; R-Line
250TSI 2WD DSG 240TSI 4MOTION TIP
Cilindros / Valvulas 4/16 4/16
Distribucion Doble eje de levas con distribucién variable en admision y escape Doble eje de levas con distribucién variable en admisién
Desplazamiento en litros (cm3) 1.4 (1395) 2.0 (1984)
Alimentacion Inyeccién directa de gasolina con turbocompresor e intercooler {TSI} Inyeccién directa de gasolina con turbocompresor e intercooler (TSI)
Potencia maxima, CV (KW) / rpm 150 (110) / 5000 - 6000 185 (136) / 5500 - 6500
Torque maximo, Nm (Kgfm) / rpm 250 (26) / 1500 - 3500 240 (25) /1600-5400
Transmisi6n automatica de doble embrague DSG (6 Vel.) Automatica Tiptronic (8)
Traccién Delantera (4X2) Integral 4Motion (4X4)
Suspension delantera independiente con barra estabilizadora McPherson McPherson
Suspension posterior independiente con barra estabilizadora con brazos multiples 4Link 4Link
Frenos delanteros de discos ventilados s s
Frenos posteriores de discos s s
Freno de mano electromecanico con funcién AUTO HOLD s s
Direccién asistida electromecanica Ss s
Aros de aleacion ligera 18" / Neumaticos 235/55 R18 s -
Aros de aleacidon ligera 19" / Neumaticos 255/45 R19 - s
Rueda de emergencia, espacio reducido 145/85/R18 Ss Ss
Numero de asientos 7 7
Longitud {mm) 4702 4702
Ancho (mm) 1839 1839
Altura (mm) 1660 1661
Distancia entre ejes (mm) 2790 2790
Capacidad de tanque de combustible (1} 58 58
Sistema antibloqueo de frenos (ABS) s s
Distribucién electronica de la fuerza de frenado (EBD) s s
Asistente hidraulico de frenada de emergencia (HBA) s s
Bloqueo electrénico del diferencial (EDS) s s
Regulacién de par de inercia del motor (MSR) s s
Regulacion antideslizamiento de la traccién (ASR) s s
Programa electrénico de estabilizacién (ESC) s s
Freno Multicolision (Frenado Automatico Post-Colisién)} s s
Carroceria con deformacion programada de aceros rigidos de limite elastico ultra alto s s
Airbag frontal (conductor y acompanante) / Airbag acompanante con desactivacién s s
Airbag lateral (conductor y acompanante} s s
Airbag para la cabeza "Curtain Airbag" (delantero y posterior) s s
Cinturones delanteros pirotécnicos con limitador de fuerza y regulados en altura s s
Cinturones posteriores laterales de 3 puntos, retractor y con limitador de fuerza s s
Cinturén posterior central de 3 puntos s s
Indicador de cinturones delanteros desabrochados s s
Alarma antirrobo con vigilancia de habitaculo y proteccién contra remolque s s
Apoyacabezas delanteros con regulacion longitudinal y en altura s s
Apoyacabezas posteriores con regulacion en altura s s
Anclajes ISOFIX para asientos de nifos (en 2da fila de asientos) s s
Inmovilizador electrénico s s
Sistema de deteccidn de fatiga s s
Sistema de Infotenimiento Touchscreen de 8" con Bluetooth, 2 puertos interfaces USB s S
tipo C delante, 1 puerto USB tipo C de carga en consola central detras
8 altavoces (4 graves y 4 agudos) s s
Sistema de navegacion “Discover Media” s s
Sistema de conectividad App-Connect (Android Auto y Apple Carplay) s s
Carga inalambrica para Smartphones (Segun caracteristicas del Smartphone) s s
Control por voz s s
Aire acondicionado Climatronic "Air Care" de 3 zonas con filtro antialérgico y panel de s 5
mandos en la parte posterior
Difusores de aire acondicionado para la segunda fila s s
Desbloqueo del portén de maletero desde el interior y exterior con el mando a distancia s -
Sistema de apertura de maletero “Easy Open", con pedal virtual - s
Cierre centralizado "Keyless Access" con SAFELOCK y botén push para arranque y 5 s
apagado de motor
Retrovisores exteriores regulados eléctricamente, plegables, con desempanador y 5 .
funcién "Tilt Down" en el acompafante
Retrovisores exteriores regulados eléctricamente, plegables, con desempanador, . s
funcidn de memoria y funcion "Tilt Down" en el acompanante
Cuadro de instrumentos digital multicolor "Digital Cockpit Pro" de 10.25" s s
Sistema de aparcamiento sin manos "Park Assist" s s
Camara de retroceso "Rear View" s s
Seleccién de perfil de conduccién "Driving Mode Selection" con funcién ECO s -
Mandos para selecci6on de perfil de conduccién "4AMOTION Active Control" incluyendo - 5
funcién ECO
Limpiaparabrisas de intervalo de barrido con sensor de Iluvia s s
Volante deportivo de cuero con Paddle Shift s -
Volante deportivo de cuero, térmico, con Paddle Shift - s
Control de audio y computador de a bordo en el volante s s
Espejo retrovisor interior con antideslumbramiento automatico s s
Elevalunas eléctricas con funcién "One Touch" y sistema antiaplastamiento s s
Indicador para el control de los neumaticos s s
Control de asistencia para descenso en pendientes - s
Control de velocidad de crucero con limitador de velocidad s s
3 filas de asientos (7 asientos incluyendo el conductor) s s
Respaldar de asientos posteriores (2da y 3era fila) abatibles por separado se pueden
desplazar los asientos de la segunda fila por separado s s
Respaldo del asiento del acompanante completamente plegable s -
Inserciones en asientos delanteros y posteriores en tela 5 -
Inserciones en asientos delanteros y posteriores en cuero perforado - s
Revestimiento de puertas y laterales en tela Tela Leatherette
Portaobjetos en el revestimiento de las puertas S S
Bolsa portaobjetos en respaldar de asientos delanteros s Ss
Portaobjetos en el revestimiento del techo Ss -
Asientos delanteros climatizados (calefactables y ventilados) - s
Asientos delanteros con ajuste de altura s -
Asientos delanteros con ajuste eléctrico de 10 posiciones , funcién de memoria, y
funcioén de entrada confort en el asiento del piloto 7 $
Regulacién manual de apoyos lumbrares en los asientos delanteros s -
Apoyos lumbares delante con ajuste eléctrico - s
Apoyabrazos central delantero con regulacién de altura desplazamiento y posterior 5 5
con posa vasos (lera y 2da fila)
Espejos de vanidad iluminacion en tecnologia LED en tapasoles s s
Guantera refrigerada e ituminada en tecnologia LED s s
Maletero iluminado con revestimiento en tejido s s
Pomo de palanca de cambios en cuero s s
Toma de corriente de 12 V en la consola central detras y en el maletero s s
Luz interior en zona de los pies s s
Pedales deportivos - s
Regulacion en altura y profundidad del Volante Multifunci6n s s
lluminacién ambiental de 30 colores - s
Luces de lectura LED delante y detras s s
Cajones debajo de asientos delanteros s -
Molduras estriberas delante en aluminio iluminado , con logotipo "R-Line" - s
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controles, sistemas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar botones, interruptores y/o indicativos
de funciones o sistemas no instaladas ni activos, los cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la versidn del modelo de vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las
especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a restricciones y limitaciones segun version del modelo "

Faros delanteros en tecnologia LED s -
Faros Matrix LED con luz de marcha diurna LED y luz de curva dinamica - Ss
Asistente para luces de carretera "Light Assist" Ss s
Regulacién manual de alcance de luces de los faros principales S -
Regulacién dinamica del alcance de las luces - s
Activaci6n automatica de faros principales con funcién "Leaving Home" y funcién 5 .
manual "Coming Home"
Activaci6n automatica de faros principales con funci6n "Coming & Leaving Home" - s
Luces para mal tiempo y luz de curva estatica - s
Luz antiniebla trasera s s
Luz de matricula en tecnologia LED Ss -
Faros posteriores LED en Rojo Oscuro y luz de placa en tecnologia LED - s
Molduras cromadas en los contornos de las ventanas laterales s S
lluminaci6n ambiental exterior LED en parrilla frontal - s
Antena en luneta para busqueda automatica de emisoras (Diversidad de frecuencia) s S
Carcasa de retrovisores exteriores de disefio aerodinamico en color del vehiculo con 5 s
intermitente LED integrada e iluminacién envolvente
Parabrisas, lunas laterales y luneta posterior antitérmicos (con proteccidn de rayos UV) s s
Techo corredizo panoramico - s
Barras longitudinales del techo en cromo s s
a a w-4 i eZ
= — _ ——
=~: = = -
Azul Atlantico Plata Luna Rojo Intenso Blanco Puro Gris Platino Negro Perlado
"Consulte con su concesionario y/o solicite una prueba de manejo y de producto para apreciar los alcances, funcionalidades, restricciones, limitaciones y condiciones de los controtes, sisternas, componentes, accesorios y equipamiento en general. El vehiculo podria presentar botones, interruptores y/o indicativos
de funciones 0 sistemas no instalados ni activos, jos cuales no se ofrecen. No todo el equipamiento, especificaciones, caracteristicas y prestaciones detalladas en el Manual del Propietario estan disponibles en la version del modelo de vehiculo que se adquiera, y no se ofrece, dado que, para el Peru, no todas las
especificaciones estan disponibles y varian. Las imagenes son referenciales. Los detalles, caracteristicas y equipamiento de esta ficha técnica podrian variar sin previo aviso, y/o estar sujetas a restricciones y limitaciones segun versién del modelo "
