eo = i — a
——— ee --—s . = “ Se e-
ans ites De ee 7. gy = \ . a
hat er | “, i oo
; aN — , tte
‘ I a iy _
HMX 2311 | fj I
a : aes LES ge ty AB ToT me ; ee h\S
° : 1.6 SS oN
AN | hy
ae \ if
of \/
eZ
a / aaa ae en | tl yi — 7
| EE ee — - — f im | Q
— _se —_—_ ™ _.
Nuevo disefio 7 asientos Camara 360° Tablero de instrumentos de 12.3"
TFT LCD integrado
CS aivemeisrer GP HYUNDAI

MARCA
MODELO
VERSION
ESPECIFICACIONES TECNICAS

Motor / Potencia 2,497 cc GDI / 191 hp a 6,100 rem 2,497 cc Turbo GDI / 277 hp a 5,800 rpm
Torque Maximo (Kg*m/rpm) 25.1/ 4,000 43 /1,700 - 4,000
Transmision / N° de velocidades Automatica / 8 velocidades Automatica doble embrague / 8 velocidades
Numero de Cilindros 4

Numero de Vdlvulas 16

Relacién de Compresién 13 10.5
Tipo de Combustible Gasolina

Suspension delantera Mc Pherson

Suspension posterior Multilink

Direccion Asistida Electronicamente

Frenos Delanteros Discos Ventilados

Frenos Posteriores Discos Ventilados

Neumaticos 235/60R18 255/45R20

Traccién 2IWD AWD HTRAC
DIMENSIONES

Largo (mm) 4,830

Ancho (mm) 1,900

Alto (mm) 1,780

Distancia entre ejes (mm) 2,815

Peso bruto vehicular (kg) 2,550 2,650
SEGURIDAD

Airbags 6 (piloto, copiloto, laterales, cortina)

Anclaje ISOFIX en 2da y 3ra fila para silla de nihnos v

Asistente anticolisién frontal (FCA) - v -
Asistente anticolision frontal (FCA 2) * - v
Asistente de frenado en descenso (DBC) v

Asistente de parqueo anticolisidn - reversa (PCA) - v

Asistente de mantenimiento de carril (LKA) - v

Barra de acero en puertas laterales v

Camara de retroceso v

Camara 360° - v

Carroceria de deformacién programada v

Chasis reforzado v

Columna de direccién colapsable v

Control de crucero Convencional Inteligente con funcién stop & go

Control electrénico de estabilidad (ESC) v

Detector de punto ciego - Asistente anticolisidn posterior - BCA v

Frenado multicolisién (MCB) v

Frenos ABS + distribucién electrénica de frenado (EBD) v

Freno de mano Eléctrico con Autohold

Inmovilizador de motor v

Monitor de punto ciego (BVM) - v

Pestillo de seguridad para nifios (automatico) v

Sensores de estacionamiento Delanteros y posteriores Delanteros, posteriores y laterales
EQUIPAMIENTO

Aire acondicionado automatico (climatizador dual) v

Aire acondicionado automdatico posterior (ventilacién en filas posteriores) v

Alza vidrios eléctricos con funcidn auto up/down & safety v

Apertura de maletera eléctrica v

Apoyabrazos central en asiento posterior v

Apoyacabezas delanteros regulables en altura v

Apoyacabezas posteriores regulables en altura Y

Aros 18" 20"

Asientos (tapiz) Tela Cuero

Asientos delanteros eléctricos Piloto Piloto y copiloto

Asientos delanteros con soporte lumbar eléctrico v

Asientos delanteros calefactables - v
Asiento del piloto regulable en altura v

Asiento del copiloto regulable en altura - v

Asientos Posteriores (2da fila) abatibles 60/40 v

Asientos Posteriores (3ra fila) abatibles 50/50 v

Cargador inalambrico de celular (numero) 1 2
Cierre centralizado v

Cortinas en fila posterior - v

Bluetooth con reconocimiento de voz (manos libres) Y

Boton de encendido v

Escarpines v

Espejos exteriores color de la carroceria Eléctricos y calefactables

Espejos exteriores con luces direccionales v

Espejos exteriores abatibles electricamente v

Espejo retrovisor interior electrocrémico - v
Espejo retrovisor interior con pantalla completa (full display) - v
Faros neblineros LED (posteriores) v

Levas de cambio (paddle shifters) v

Llanta de repuesto Tamano Normal (aro de aleacidén)

Luces delanteras LED MFR LED conamplia proyeccidn y asistencia de luz baja
Luces DRL LED v

Luces posteriores LED

Luz ambiental - Y

Luz de salén LED v

Luz de maletera LED v

Luz dindmica de bienvenida (delantera) vv

Manijas exteriores del color de la carroceria v

Modos de manejo v

Numero de parlantes 4

Parrilla delantera (acabado) Plateado Cromado
Parachoques color de la carroceria v

Protectos de bajos (placa protectora) Convencional Plateada
Radio touch 12.3" con Apple Carplay & Android Auto ® v

Rieles de techo v

Selector de cambios con botones (SBW) v

Sensor de Iluvia - vY
Sensor de luces (encendido automatico) Y

Sensor de presién de neumadticos (TPMS) ov

Soiler posterior v

Sunroof doble - v

Tablero de instrumentos de 12.3" TFT LCD integrado ov

Tapasoles con espejo delizables y con iluminacién v

Tercera luz de freno con luz LED vY

Tweeters v

Toma de 12V 2 (consola y maletera)

Toma USB 2 3
Vidrios tintados v

Volante con controles de audio v

Volante forrado en cuero v

Volante regulable en altura y profundidad v

Umbral de puerta "deluxe" - v
GARANTIA 5 afios con kilometraje ilimitado*

* FCA 2 incluye: giro en intersecci6n, cruce de interseccién, cambio de carril con trdfico en sentido contrario, enfrentamiento

directo, cambio de carril lateral, asistencia de direcciédn para el conductor, asistencia automdtica de direccidon evasiva,

asistencia de direccién evasiva

Caracteristicas técnicas sujetas a cambios sin previo aviso segun modelo. Fotos referenciales. Fecha de emisi6n enero 2024.
*Para mayor informacion acerca de las restricciones y/o limitaciones de la garantia, ingresar a www. hyundai.pe/garantia ED HYLJ Nn 0D = |
