\ a = |
\ ' .
“\ - ;
te —— . ‘ ’
<
" ) a oo
‘ i ’ > / rn
‘ mg n P| - - \ eo
= r a _ > =
> _ = . . gi / ~ \ ae FN o ml .
———ee q | : 7 ee = eae
a . i | ae a ee
\ -—- ~She a 5 yy —" ian
cy, jo - G2 . a a = eee” |
a
7
a
a ya nae
a Sf a ee
a a po Treen
7
v ' \ Se
- , now Moraine. LAME te
/ if ‘
= 7 os vo ; — ; . _ _ 108.0 _ oF “4
oa mE . v Op ¢ 4 | ao me &
oe Ce = & i . ;
Faros delanteros LED Aros 17” Radio de 8” con Apple Car Play Cargador Inalambrico
y Android Auto
CS citvemeister ED HYLINDAI

ESPECIFICACIONES TECNICAS

Motor / Potencia 1,497 cc MPI / 113 hp a 6,300 RPM

Torque Maximo (Kg*m/rpm) 14.7 / 4,500

Transmisi6n / N° de velocidades Automatica IVT / 7 velocidades

Numero de Cilindros 4

Numero de Valvulas 16

Relacién de Compresion 10.5

Tipo de Combustible Gasolina

Suspension delantera Mc Pherson

Suspension posterior CTBA

Direccién Asistida Electronicamente

Frenos delanteros Discos Ventilados

Frenos Posteriores Discos

Neumaticos 205/50R16 205/50R17/

Traccién 2WD

DIMENSIONES

Largo (mm) 4,460 4,495

Ancho (mm) 1,/80 1,815

Alto (mm) 1,695 1,710

Distancia entre ejes (mm) 2,780 2,780

Peso bruto vehicular (kg) 1,830 1,830

Capacidad maletero (Its) 200 200

SEGURIDAD

Airbags 6 (piloto, copiloto, laterales, cortina)

Anclaje ISOFIX para silla de ninos v

Asistente de arranque en pendiente (HAC) v

Barra de acero en puertas laterales v

Camara de retroceso v

Carroceria de deformacidn programada v

Chasis reforzado v

Columna de direccién colapsable v

Control electrénico de estabilidad (ESC) v

Frenos ABS + distribucién electrénica de frenado (EBD) v

Freno de mano Manual Eléctrico con Autohold

Inmovilizador de motor v

Pestillo de seguridad para ninfos v

Sensor de estacionamiento posterior v

EQUIPAMIENTO

Aire acondicionado manual v

Aire acondicionado manual (ventilacién en filas posteriores) v

Alza vidrios eléctricos con funcién auto up/down & safety v

Apoyabrazos central v

Apoyacabezas delanteros regulables en altura v

Apoyacabezas posteriores regulables en altura v

Aros 16"

Asientos (tapiz) Cuero automotriz

Asiento del conductor regulable en altura v

Asientos Posteriores (2da fila) abatibles 60/40 v

Asientos Posteriores (3ra fila) abatibles 50/50 v

Cargador inaldmbrico de celular v

Cierre centralizado v

Control de crucero v

Bluetooth con reconocimiento de voz (manos libres) v

Botoén de encendido v

Espejos exteriores color de la carroceria Eléctricos

Espejos exteriores con luces direccionales v

Espejos exteriores abatibles electricamente v

Faros neblineros v

Luces delanteras Halégenas LED

Luces DRL LED v

Luces posteriores LED + Halédgenas

Llanta de Repuesto Aro de fierro, tamano normal Aro de fierro, tamafo reducido

Manijas exteriores cromadas v

Modos de manejo v

Numero de parlantes 4

Palanca de cambios con acabados en cuero v

Parrilla delantera (acabado) Negro cromado Plateado

Parachoques color de la carroceria v

Radio touch 8" con Apple Carplay & Android Auto ® v

Sensor de luces (encendido automatico) v

Supervision cluster de 4.2" TFT LCD v

Tapasoles con espejo Solo piloto

Tercera luz de freno con luz LED v

Tweeters v

Toma de 12V 2 (consola y maletera)

Toma USB 2

Vidrios tintados v

Volante con controles de audio v

Volante forrado en cuero v

Volante regulable en altura y profundidad v

. 5 anos con kilometraje ilimitado

GARANTIA Para mayor informacién acerca de las restricciones y/o limitaciones de la garantia, ingresar a www.hyundai.pe/garantia

Caracteristicas técnicas sujetas a cambios sin previo aviso segun modelo. Fotos referenciales. Fecha de emision enero 2024. ED HYL nl D A I
