. ge " oS \ \
eee eee ve aaa} . —
, Ww ce -
4 - . 1a
L a Le _ iy ‘ \ a
| ——
a | - '
” af °
ae fi td
“ ae . Ale OW 4
’ ys oy hs ee, “if
) | tae 1 Mie yn
ate hy , ‘ty! hy iy iy cee
- te. tM " ma WD We 4 pei} ie hy, i
; ah: WA ORME
po haala Vey I cd Me
P 25 he PUA DML LNANE ANA
a _ igi Ee we. me _. =
| NE een: -— - — , Ie | )
—<= rm ania
— ae , = Se
Tecnologia hibrida 7 asientos Camara 360° Tablero de instrumentos de 12.3"
auto-recargable TFT LCD integrado
GS cirvemeister @P HYUNDAI

MARCA HYUNDAI
MODELO
VERSION
ESPECIFICACIONES TECNICAS

Motor Gasolina / Potencia 1,598 cc Turbo GDI / 177 hp a 5,500 rpm
Motor eléctrico Motor Sincrono de Imdn Permanente
Porencia combinada 231 hp a 5,600 rom
Torque maximo (Kg*m/rpm) 37.4 / 1,000 - 4,100
Transmisién / N° de velocidades Automatica / 6 velocidades
Numero de cilindros 4

Numero de valvulas 16

Relacién de compresién 10.5

Tipo de combustible Gasolina
Suspensién delantera Mc Pherson
Suspensidén posterior Multilink

Direccién Asistida Electronicamente
Frenos delanteros Discos Ventilados
Frenos posteriores Discos Ventilados
Neumaticos 255/45R20
Traccién AWD HTRAC
DIMENSIONES

Largo (mm) 4,830

Ancho (mm) 1,900

Alto (mm) 1,770

Distancia entre ejes (mm) 2,815

Peso bruto vehicular (kg) 2,675
SEGURIDAD

Airbags 6 (piloto, copiloto, laterales, cortina)
Anclaje ISOFIX en 2da y 3ra fila para silla de nihos v

Asistente anticolisién frontal (FCA) -

Asistente anticolision frontal (FCA 2) * v

Asistente de frenado en descenso (DBC) v

Asistente de parqueo anticolisién - reversa (PCA) v

Asistente de mantenimiento de carril (LKA) v

Barra de acero en puertas laterales v

Camara de retroceso v

Camara 360° v

Carroceria de deformacién programada v

Chasis reforzado v

Columna de direccién colapsable v

Control de crucero Inteligente con funciédn stop & go
Control electrénico de estabilidad (ESC) v

Detector de punto ciego - Asistente anticolisidn posterior - BCA v

Frenado multicolisién (MCB) v

Frenos ABS + distribucién electronica de frenado (EBD) v

Freno de mano Eléctrico con Autohold
Inmovilizador de motor v

Monitor de punto ciego (BVM) Y

Pestillo de seguridad para nifos (automatico) v

Sensores de estacionamiento Delanteros, posteriores y laterales
EQUIPAMIENTO

Aire acondicionado automatico (climatizador dual) v

Aire acondicionado automatico posterior (ventilacién en filas posteriores) v

Alza vidrios eléctricos con funcidn auto up/down & safety v

Apertura de maletera eléctrica v

Apoyabrazos central en asiento posterior v
Apoyacabezas delanteros regulables en altura v
Apoyacabezas posteriores regulables en altura Y

Aros 20"

Asientos (tapiz) Cuero

Asientos delanteros eléctricos Piloto y copiloto
Asientos delanteros con soporte lumbar eléctrico v

Asientos delanteros calefactables v

Asiento del piloto regulable en altura v

Asiento del copiloto regulable en altura v

Asientos Posteriores (2da fila) abatibles 60/40 v

Asientos Posteriores (3ra fila) abatibles 50/50 v

Cargador inalambrico de celular (numero) 2

Cierre centralizado v

Cortinas en fila posterior v

Bluetooth con reconocimiento de voz (manos libres) Y

Boton de encendido v

Escarpines v

Espejos exteriores color de la carroceria Eléctricos y calefactables
Espejos exteriores con luces direccionales v

Espejos exteriores abatibles electricamente v

Espejo retrovisor interior electrocrémico v

Espejo retrovisor interior con pantalla completa (full display) v

Faros neblineros LED (posteriores) v

Levas de cambio (paddle shifters) v

Llanta de repuesto Tamano Normal (aro de aleacidn)
Luces delanteras LED con amplia proyeccidn y asistencia de luz baja
Luces DRL LED v

Luces posteriores LED

Luz ambiental v

Luz de salén LED v

Luz de maletera LED v

Luz dindmica de bienvenida (delantera) v

Manijas exteriores del color de la carroceria v

Modos de manejo v

Numero de parlantes 4 BOSE

Parrilla delantera (acabado) Cromado
Parachoques color de la carroceria v

Protectos de bajos (placa protectora) Plateada

Radio touch 12.3" con Apple Carplay & Android Auto ® v

Rieles de techo v

Selector de cambios con botones (SBW) v

Sensor de lluvia v

Sensor de luces (encendido automatico) v

Sensor de presién de neumaticos (TPMS) v

Soiler posterior v

Sunroof doble v

Tablero de instrumentos de 12.3" TFT LCD integrado Y

Tapasoles con espejo delizables y con iluminacidn v

Tercera luz de freno con luz LED Y

Tweeters v

Toma de 12V 2 (consola y maletera)
Toma USB 6

Vidrios tintados v

Volante con controles de audio v

Volante forrado en cuero v

Volante regulable en altura y profundidad v

Umbral de puerta "deluxe" v

GARANTIA 5 afos con kilometraje ilimitado*
* FCA 2 incluye: giro en intersecci6n, cruce de interseccién, cambio de carril con tradfico en sentido contrario, enfrentamiento

directo, cambio de carril lateral, asistencia de direccién para el conductor, asistencia automdtica de direccién evasiva,
asistencia de direccién evasiva

Caracteristicas técnicas sujetas a cambios sin previo aviso segun modelo. Fotos referenciales. Fecha de emision setiembre 2024. ED HYLI Nn D = |
*Para mayor informacion acerca de las restricciones y/o limitaciones de la garantia, ingresar a www.hyundai.pe/garantia
