I
ul
.
a. 7 : i
— x Pan eG wt le 7 one we tebe eH .
, - os % pa - at ie Or an Fw te
a —_—e nner eee
a ~ a
| Cosh, ° a, . a . ; .
me a : se — ~ * ay
ae on vgs ™ ~ a
woe _ to 2 ot ——— BS oes
a eee f) Nv 2) ae ~;
at Tete oo. 4 “ae a
Rages cose SO sem, TS ae
. . aE. wen TAR. ee 4 4 een, per ee EC ae wi
Oo a Te. se Bee a vo a ~ ——' A fe NS ae
| 7 ol a ey,
A() U 2) .
a
ae oe 7 - 2 a . 7 ae - . - : an _ _ ant _ , Swe . . . : a : 2 | mo, - . |
7 oF aE : a aes . ee a oe. _ eee oe aren Moo : -
|g
a gr Cr2>
> se ee “ey -_ y : os ‘ vk . “ — .
; ee eee , ! on / w, -. : .
_ aon c.% “. am y er a '- wm OE \, VG
~ = —_ ; . “ flo . . . . . Y
= iy ~—— 7 \ ly
- w ee —_" ea
“Ws oe 6 tbl ld . . ° —_—. SN
Tecnologia hibrida Hyundai Smart Sense Pantalla TFT LCD de 10.25" Botonera de cambios eléctrico
autorrecargable (Supervision Cluster) (SBW)
CS aivemeister @P HYUNDAI
SS

ESPECIFICACIONES TECNICAS

Motor / Potencia 1.598 cc /177 hp a 5.500 RPM

Motor eléctrico / Potencia Motor Sincrono de Iman Permanente 44.2 kW / 59 hp

Potencia combinada 227 hp

Torque Maximo (Kg*m) 27 /1,500- 4,500

Transmisién / N° de velocidades Automatica de 6 Vel

Tipo de Bateria De lon-Litio de 270v

Suspension delantera Mc Pherson

Suspension posterior Multilink

Direccién Asistida Electronicamente

Frenos Delanteros Discos Ventilados

Frenos Posteriores Discos sdlidos

Neumaticos 235/50R19

Traccién 2WD

DIMENSIONES

Largo (mm) 4,500

Ancho (mm) 1,865

Alto (mm) 1,650

Distancia entre ejes (mm) 2,680

Peso bruto vehicular (kg) 2,175

Capacidad maletero (Its) 503

SEGURIDAD

Airbags 6 (piloto, copiloto, laterales, cortina)

Anclaje ISOFIX para silla de ninos v

Asistente de arranque en pendiente (HAC) v

Asistente de anticolisién posterior por punto ciego (BCA) - v

Asistente de anticolision frontal (FCA) - v

Asistente de estabilizacién de remolque (TSA) v

Asistente de mantenimiento de carril (LKA) - v

Barra de acero en puertas laterales v

Camara de retroceso v

Camara 360° - v

Carroceria de deformacién programada v

Chasis reforzado v

Columna de direccién colapsable v

Control electrénico de estabilidad (ESC) v

Control de crucero Manual Adaptativo

Control freno en bajadas (DBC) v

Frenos ABS + distribucién electrénica de frenado (EBD) v

Inmovilizador v

Pestillo de seguridad para nifos v

Sensor de estacionamiento Posterior Delanteros y posteriores

EQUIPAMIENTO

Alza vidrios eléctricos con funcién auto up/down & safety v

Apoyacabezas delanteros y posteriores regulables en altura v

Aros 19"

Asientos (tapiz) Cuero

Asiento del piloto regulable en altura v

Asiento del copiloto regulable en altura - v

Asiento del piloto con soporte lumbar eléctrico Y

Asientos del piloto eléctrico v

Asientos del copiloto eléctrico - v

Asientos del piloto eléctrico con memoria - Y

Asientos delanteros calefactables y ventilados - Y

Asiento posterior abatible v

Barras de techo (roof racks) v

Cargador inalambrico para celular v

Cierre centralizado v

Climatizador dual con ventilacién en la segunda fila v

Bluetooth (manos libres) v

Botoén de encendido v

Botonera de cambios eléctrico (SBW) v

Escarpines v

Espejos exteriores abatibles eléctricos y con luces direccionales v

Espejos exteriores eléctricos v Calefactables

Espejo retrovisor electrocrémico v

Freno de mano eléctrico con autohold v

Llanta de repuesto temporal v

Luces delanteras y posteriores LED v

Luces DRL LED v

Luz de salon v

Luz de maletera v

Maletera inteligente - v

Manijas color de la carroceria v

Modos de manejo Y

Neblineros posteriores v

Numero de parlantes 4

Parachoques del color de la carroceria vY

Paddle Shifter v

Pantalla TFT LCD de 10.25" (Supervision Cluster) v

Parrilla con acabado cromado oscuro v

Radio touch de 10.25" con Apple Carplay & Android Auto ® v

Sensor de luces (encendido automatico) Y

Sensor de lluvia - v

Sensor de presion de neumdaticos (TPMS) v

Sistema de sonido marca BOSE ® - v

Spoiler posterior v

Tapasoles deslizables, iluminados y con espejos v

Techo panordmico (sunroof) - v

Tercera luz de freno con luz LED v

Toma USB y de 12V v

Tweeters Y

Vidrios tintados Y

Volante con controles de radio ov

Volante forrado en cuero regulable en altura y profundidad v

. 5 afhos con kilometraje ilimitado

GARANTIA Para mayor informaci6n acerca de las restricciones y/o limitaciones de la garantia, ingresar a www.hyunddai.pe/garantia

Caracteristicas técnicas sujetas a cambios sin previo aviso segun modelo. Fotos referenciales. Fecha de emisi6n setiembre 2023. ED HYL n D A I
