4 : i 7 7£ : F em _—
Fs a) ce eee
f = a i § ee = "> doe ' es
| Deen a = | er Gen
‘ ; : . 7" dime oe, ret
a J f L" | \ —— . a, “ om - 4 fi. a * ~~ /
a a, . ~ — . :, aie y , / , eo
ne re : - - _. | fa '
eee =. ee 2 _— -
ee a » = F : —_— oe i”
— s _ aa
_ aug aS ITO - .
| “ ad
| * oy. SR a -
ot | ) SEN Ne ne
W | i , , 7 * wm wes a _ * ao oe - oo, .
} | SO oS
: a 7 a ts Me
| MITSUBISHI ~~ *:
MOTORS
Drive your Ambition

ata MITSUBISHI MOTORS
XPANDER CROSS
DESCRIPCION 2wD
1.5 GLS AT
Dimensiones (mm) y pesos (Kg.)
Largo / Ancho / Alto (mm.) 4595 / 1790 / 1750
Distancia entre ejes (mm.) 2,775
Distancia al suelo (mm.) 225
Peso bruto vehicular (kg.) 1,840
Peso neto (kg.) 1,270
Motor
Tipo 1.5L DOHC MIVEC
N° de Cilindros y valvulas 4 en linea / 16 valvulas
Cilindrada (cc) 1,499
Potencia maxima (HP/rpm) 103.3 / 6,000
Torque maximo (Kg.m/rpm) 14.4 / 4,000
Capacidad de tanque de combustible (Lt./GI.) 45/119
Tracci6n, transmision y direccién
Tracci6n 2WD: Delantera
Transmision Automatica de 4 velocidades
Direccién Direccidn asistida eléctricamente
Rango minimo de giro (m.) 5.2
Frenos, suspensién y neumaticos
Sistema ABS + EBD
Frenos Delanteros Discos ventilados
Posteriores Tambores
Suspension Delantera MacPherson con resortes helicoidales y barra estabilizadora
Posterior Eje de torsion
Medida de neumaticos 205/55R17
Neumaticos Medida y material de aros 17" de Aleacién bitono
Llanta de repuesto: Medida y material de aro. 205/55R17 - 17" Aleacién
Equipamiento exterior
Faros Delanteros LED
Luces diurnas (DRL) LED
, . Faros neblineros delanteros LED
Lamparas exteriores ~
Regulacién manual de faros delanteros e
Luces automaticas de faros delanteros e
Faro neblinero posterior e
Espejos laterales eléctricos cromados con luces direccionales y plegado eléctrico ®
Limpia parabrisas Frontales intermitentes de velocidad variable con dispersor de agua. e
Limpia parabrisas posterior con dispersor de agua e
Mascara Color negro con detalles cromados
Rieles en el techo (color negro perla) e
g Detalle plateado en el parachoques delantero e
3 Detalle plateado en el parachoques posterior e
z Accesorios Manijas exteriores Cromadas
‘s Molduras inferiores de ventanas Cromadas
g Molduras de color negro con detalles cromados en las puertas e
2 Antena tipo aleta de tiburén e
£ Spoiler posterior con tercera luz de freno e
& Equipamiento interior
g Regulacién ajustable en inclinacién y profundidad e
2 Tapiz: Cuero e
5 Controles de audio e
3 Volante
Controles de "hands free” y control de voz e
3 Controles de velocidad crucero e
3 Controles del panel de informacion LCD de 8" e
8 Freno de parqueo ‘Tipo Eléctrico con funcién Auto Hold
$ Tapiz Cuero sintético (color negro y azul oscuro)
E Delanteros tipo butacas, reclinables, deslizables y regulable en altura (solo piloto). e
= Ajuste manual
co
& Asientos Segunda fila de asientos reclinables, deslizables, abatibles 60:40 y rebatibles. e
é Tercera fila de asientos reclinables y abatibles 50:50 e
3 Apoyacabezas regulables en altura en primera, segunda y tercera fila (x6) e
3 Bolsillo en la parte posterior del asiento del piloto y copiloto e
a Portavasos (x2). e
3 Consola central Compartimiento de almacenamiento con apoyabrazos e
5 Toma auxiliar de corriente 12V e
z Equipo de sonido radio AM/FM Pantalla tactil de 7"
‘c Entretenimiento Conectividad Apple Car Play® y Android Auto® e
é Parlantes 4 parlantes + 2 tweeters
2 Aire acondicionado con pantalla LCD y filtro de aire. e
ra Sistema de arranque sin llave (KOS) e
3 Velocidad Crucero e
5 Salida de aire acondicionado en segunda fila e
3 Camara de retroceso e
g Cierre centralizado Ld
3 Apertura de puertas a distancia e
2 Control eléctrico de lunas con funcidn one touch up & down (solo piloto) e
€ Comfort
2 Compatimientos de almacenaje en primera fila (2), segunda fila (2) y tercera fila (2) °
=
g
3 Portabotellas en primera fila (2}, segunda fila (2) y tercera fila (2) e
3 Apoyabrazos con portavasos en la segunda fila e
8 Cajon de almacenamiento debajo del asiento del copiloto e
3 Puerto USB de carga en 2da fila (x2). 1 tipo Ay 1 tipo C e
§ Toma auxiliar de corriente 12V en la tercera fila e
8 Manijas interiores Cromadas
3 Agarraderas interiores de techo 5
= Panel multi-informacion LCD de 8” e
= Espejo retrovisor fotocromatico e
3 Utilitarios Tapasol (piloto), tapasol con espejo (copiloto) e
& 2 luces de saldn: Primera fila y parte posterior del vehiculo e
2 Caja portaobjetos bajo el maletero con 3 divisiones e
£ Equipamiento de Seguridad
5 Airbags Airbags SRS frontales (piloto y copiloto) e
: Control Activo de Estabilidad (ASC) e
5 Control de Traccién (TCL) e
F Asitente de Frenado de emergencia (BA) e
% Asistente de Ascenso en Pendiente (HSA) e
é Cinturones de Delanteros: 3 puntos con ELR y pretensionador e
§ seguridad Segunda fila: 3 puntos con ELR (x2) y central de 2 puntos (x1) e
e Tercera fila: 3 puntos con ELR (x2) e
é Carroceria RISE e
& Sistema ISO-FIX (x2) e
g Recordatorio de cinturones de seguridad (piloto y copiloto) e
‘ Seguro de puerta para nifios e
= Alarma antirrobo e
S Inmovilizador de motor e
