ay Pe Ce ON ee
[=/DERCO /. “9 pight ite ee Wy «a8 2 CHANGAN AUTO
RESPALDA Y GARANTIZA } - f ° ° > . - a
"= Pg ys “A #. 0 6, 3 . ~ ode Te
pf fi J °”.. Ll * _ (er ta = >
cfs ide , \ eo . s J Rd AM “a are Ss | o ; mn _ ¥ e.
hs Fe fv d's , oa =” Y UN ea 8
7 ‘Be + eo § ad 4 s ie + ; , -* FPR: s ‘
bu. Prom 4" -g?? | vi. A yr. MW “Ra,
. ’ P | . ° swe i ° de ~ é . ‘ .
4 @ ‘ > ~ _ ore i , , JV, ay Ad 4 ren
yf ea vom _« _—s - : ew *,
; ‘ YY aa | ah - .
a. bj 1, ty ? | Oi. Me” &) ' ts
9 p f | a $< —_ a * a ‘ ° 4 .t | oe - ‘ _
. . es : > aa ; : ‘ .
de * ~— | Cae ~ ; \ . N {i ~ ; ~~ we ° \ I,- + on
As 4 | ~ & Saad o> mem A oj All r .
Py) ve —=—— > — ee
| - a —————: () | wa, ‘ . ¥
V~, ne
. or . ‘ * . _ "ian ; . .
Vaz -_ . , ‘ oo aa new q ‘ |
ay pea ‘' ee! ; \ : — T= \ oS | a
an ~~ __ saliieilisiaeeianniaataien |. . ese ee
7 \ RM a « yt em a
a S4k “en _
AN mapen ee
7 ; 7 os a oT, -_.. . ne |
Ra % a Re aL
ee AIO er - An Se ee
Coe ee on eee. ES eee CO EN
a ee ee See . a Cee FT eee
a STS 2 ee eT ee a Se
- . 7 -- a _ ae ; . - .. _ - oO. ~
. a: s . - “ . ~ ~~ «: . eo
e
Se ol. i) im sclera
LC ex 1 CIE A joy
Caja AT / MT Equipo multimedia de Sistema de Asientos de Camara
7” touch screen encendido Start/Stop cuero automotriz y sensor de retroceso
CA
GARANTIA ak
CHANGAN EN VENTAS
- 100,000km 6 4 ANos -© ENEL PERU”
ae | . TS a —— ae
aa <—S ~~ i, ; ) : a ae << — a
eee 4 u es as
A A
Rojo Blanco Plata Negro

COMFORTABLE 1.5L MT 4X2 ELITE 1.5 MT 4X2 ELITE 1.5L DCT 4X2 LUXURY 1.5 DCT 4X2
Tipo EAi5 EA15 EAi5 EA15
Cilindrada 1, 480 ac 1, 480 cc 1, 480 c.c 1, 480 cc
Tecnologia BlueCore 1.5L VWVT BlueCore 1.5L VVT BlueCore 1.5L VVT BlueCore 1.5L VWVT
Norma de emisiones Euro V Euro V Euro V Euro V
Relacion de comprension 10.5:1 10.5:1 10.5:1 10.5:1
Maxima potencia (Hp/Rpm) 105/5,500 105/5,500 105/5,500 105/5,500
Maximo torque (Nm/Rpm) 145/4000-5000 145/4000-5000 145/4000-5000 145/4000-5000
Transmision Mecdnica de 5 velocidades + retroceso | Mecdnica de 5 velocidades + retroceso | Automatica de 5 velocidades + retroceso | Automatica de 5 velocidades + retroceso
Tipo de direccion De pifién y cremallera De pifion y cremallera De pifion y cremallera De pirfién y cremallera
Direccion asistida Eléctricamente Asistida (EPS) Eléctricamente Asistida (EPS) Eléctricamente Asistida (EPS) Eléctricamente Asistida (EPS)
Radio de giro (m) 5.15 5.15 5.15 5.15
Frenos delanteros Discos ventilados Discos ventilados Discos ventilados Discos ventilados
Frenos posteriores Discos sdlidos Discos sdlidos Discos solidos Discos sdlidos
Suspension delantera Independiente Mc Pherson Independiente Mc Pherson Independiente Mc Pherson Independiente Mc Pherson
Suspensién posterior Semi independiente con muelles Semi independiente con muelles Semi independiente con Semi independiente con
helicoidales y amortiguadores helicoidales y amortiquadores barra de Torsién barra de Torsién

Tipo de combustible Gasolina Gasolina Gasolina Gasolina
Capacidad de tanque (L) 44 44 44 44
4 Neumaticos 205/55R16 con aros de aleacion y logo de la marca.
4 Neumaticos 205/50R17 con aros de aleacidn y logo de la marca.
Sunroof panordmico.
Sunroof eléctrico.
Llave Inteligente.
Apertura sin llave (Keyless Entry)
Camara de retroceso
Sensor de retroceso
Luces de circulacion diurna.
Desempanador para espejos laterales.
Faros delanteros haldgenos.
Neblineros posteriores.
Espejos laterales con luces direccionales.
Limpiaparabrisas trasero.
Maletera con boton de apertura.
Mascara delantera cromada.
Antena en el techo
Barras en el techo para anclaje de accesorios.
Manijas del color de la carroceria.
Spoiler con luz de freno.
1 Neumatico de repuesto medida 125/70 R16
con aros de acero solo para uso temporal

EQUIPAMIENTO INTERIOR
Sistema de arranque Start/Stop (Boton de encendido)
Equipo multimedia de 7” touch screen con Radio AM/FM, USB(1),
Bluetooth y sistema easy connection mediante cable USB
04 parlantes
Asiento de tela
Asientos de cuero automotriz
Aire acondicionado
Control crucero
Sistema TPMS (Tire-Pressure Monitoring System)
Alzavidrios eléctricos delanteros y posteriores
Alzavidrio eléctrico del conductor con “One Touch Down”.
Cierre centralizado
Volante forrado en cuero automotriz
Volante regulable en altura
Toma de 12 Voltios en consola central
Pantalla multifuncién con indicadores de consumo de combustible,
autonomia, apertura de puertas y odémetro digital.
Posavasos integrados en cuatro puertas
Luces de seguridad en puertas delanteras
Manijas interiores cromadas
Control de audio en el volante
Posavasos en consola central
Compartimento para lentes
Luz de salon delantero
Luz de maletera
Cobertor de maletera
Control eléctrico de espejos laterales
Control de nivel de altura de faros
Tapasoles con espejo
01 Guantera
Asiento conductor reclinable
Asiento conductor deslizable
Asiento conductor regulable en altura
Asiento del copiloto reclinable y deslizable
Asientos posteriores reclinables
Apoyacabezas requlables
Apertura interna de tapa de combustible
Apoyabrazos delantero central con un compartimiento
Desempanador posterior

@ SEGURIDAD
02 Airbags frontales (conductor y copiloto)
02 Airbags en asientos (conductor y copiloto)
Cinturones de seguridad delanteros con regulador de altura
Cinturones de seguridad traseros de 3 puntos
Recordatorio de cinturén de seguridad para el conductor
Viga anticolisién en puerta
Inmovilizador antirrobo
Cierre remoto de puerta
Indicador de puerta abierta
Sistema de anclaje para silla de bebés “ISOFIX” en asientos traseros
Seguros para nifios en puertas posteriores
Carroceria de deformacién programada
Columna de direccién colapsable
Asistencia ABS y EBD
Asistencia ABS, EBD, ESP. HHC, BA
Gato Mecdnico
Llave de ruedas
Pin de Remolque

, DIMENSIONES cOMEORTARE Tet SOUR cura TE sta Sot
Largo (mm) 4,135 4,135 4,135 4,135 04 afios 6 100,000 Km (lo que ocurra primero).
Ancho (mm) 1,740 1,740 1,740 1,740 Respaldo del Grupo Derco
Altura (mm) 1,630 1,630 1,630 1,630
Distancia entre ejes (mm) 2,520 2,520 2,520 2,520
Distancia al suelo (mm) 180 180 180 180
Peso Bruto del vehiculo (kg,) 1,585 1,585 1,610 1,610 @ www.changan.com.pe eo /ChanganPeru @™) /changan_peru
Peso Newehiculo (kg.) 1,210 1,210 1,235 1,235
Capacidad util del vehiculo (kg. 375 375 385 385
Garantia sujeta a restricciones segtin manual del fabricante. (ii) Marca china lider en ventas en Peru, segtin reporte AAP 2020. Este catalogo es solo de referencia. Las caracteristicas que figuran en esta ficha técnica son ilustrativas.
Las especificaciones, caracteristicas del equipamiento y colores mostrados estan basados en la ultima informacién disponible al momento de la publicaci6n. Las caracteristicas definitivas del vehiculo seran las que conozca y
acepte el comprador en la correspondiente orden del pedido. Fecha: Febrero 2022.
