Ahorra y mira tu negocio crecer.
$s |
ell 3 eel
: ~ a Syarcoe ee! Te
ill : moierere
yt ae r -§ ‘ | ret are iri!
Sect fe b per ee un Sue
HU | | eT hha = =
o fan a ra i 2 i |. om - me =F
sil | i " . H — a —— J - y» PT oh bh om ——* d
2 aiid am lr a Seem EER ,
a er ; a _———— : . — 6 a TTigam —_- a i =.
| rake an vo 7 = The " ~ _ ao a a
Friant cts . - SS wo
reeves) ae | 7 mm, Yes ~~ S__ — pee . i A
ee I wel Pe ' YY | / . V; , ix \ => 7X ~~ re Sg ; SS
pe PEE AS (se = TG ~~ | eo : ee as
oh ae ef i+ (Uae . __-_—_—_—aar. - g 7
_ - \ ar ae * . ‘ | _ Uy my . _ : Ss. , , .,
| | 4 N Oe | =z : ae _ yO a a Ket 5 ~ .
ze «- By mee 7 aos . - ; ere “qi .
oS v. \ / / __ HONOR -
~ ~~ y \ \ —_ — on . tie wg
‘ NE, { \ f a iim
N SS § : ; — EEE CE
a \ ee Aes on re
<A ST Soe pe YE Te
~ Oe
RS SER EOE TER SI
EEE PPS REE See
8 asientos 2 puertas corredizas
C.
CHANGAN EN VENTAS
- 100,000km 6 4 ANos - EN EL PERU”
be ag A= mA
. . oe Plata —- * Blanco
re . ” a f
a we ; a 4 ‘ : | r
a ¥ —“ y 4
ae: me

ES www.changan.com.pe rf /ChanganPeru ) /changan_peru CHANGAN AUTO
HONOR Comfortable 1.5 MT HONOR Luxury 1.5 MT
Cilindrada 1,480 cc
Tipo y numero de Cilindros EA15-AB, 4cilindros en linea
Norma de emisiones Euro V
Maxima potencia (Hp/Rpm) 105/6,000
Maximo torque (Nm/Rpm) 145/3,000
Combustible Gasolina
Capacidad de tanque (L) 42
Transmision Mecanica de 5 velocidades + retroceso
Tipo de direccién De pinion y cremallera
Direccién asistida Eléctricamente Asistida (EPS)

Frenos delanteros Discos solidos

Frenos posteriores Tambor

Suspension delantera Independiente Mc Pherson

Suspension posterior Rigida con muelles de laminas y amortiguadores
Airbags piloto y copiloto Largo (mm) 4,450
Seguros para nifos en puertas corredizas laterales posteriores Ancho (mm) 1,685
Cinturones de seguridad de 3 puntos en las tres filas Altura (mm) 1,835
Cinturones delanteros con limitador de esfuerzo Distancia entre ejes (mm) 2,750
ABS: Sistema Antibloqueo de frenos Distancia libre al suelo (mm) 165
EBD: Distribucion electrdnica de la fuerza de frenado Neumaticos 185/70R14
Sistema de anclaje para silla de bebés en segunda fila Peso Bruto (kg) 1,925
Carroceria de deformacién programada Peso Neto (Kg) 1,325
Columna de direccién colapsable Carga util del vehiculo (Kg) 600
4 Neumaticos 185/70R14 con aros de acero Neblineros delanteros (2)

4 Neumaticos 185/70R14 con aros de aluminio Luz de retroceso posterior derecha (1)

1 Neumatico de repuesto 185/70R14 con aro de acero Luz de giro lateral integrada

( para uso temporal) Tercera luz de freno

02 Puertas laterales corredizas Mascara frontal cromada

Portalon con apertura vertical e hidrdulica Antena de techo

Manijas exteriores del color del vehiculo Pin de remolque delantero

Luces delanteras haldgenas con control de Rieles de techo color negro.

nivelacién de altura Sensores de aproximacion posteriores.
Neblineros posteriores (1)

EQUIPAMIENTO INTERIOR EE eE
03 filas de asiento (08 asientos) 2 Posavasos en consola central e integrados en las puertas delanteras
Aire forzado Posavasos integrados en las puertas delanteras
Aire acondicionado independiente 2da y 3ra fila Luz de salon delantero e intermedio
Alzavidrios eléctricos delanteros (piloto y copiloto) Luz de mapas
Alzavidrios eléctricos del conductor con sistema " One Touch Down" Asientos de tela
Alzavidrios eléctricos en puertas posteriores corredizas Asientos de cuero
Apertura abatible de lunas de tercera fila Asiento piloto y copiloto deslizable y reclinable
Radio AM/FM con entrada USB +02 parlantes + AUX + IPOD Asientos con apoyacabezas regulables en altura
Equipo Multimedia Android Radio AM/FM 05 Agarraderas en asientos posteriores y copiloto
con entrada USB + 04 parlantes + AUX + IPOD Apertura interna de tapa de combustible
+ Bluetooth, y camara de retroceso Tapasol de piloto y copiloto
Pantalla en la conosola central con indicador de temperatura exterior y relo} Socket 12 V
Tablero con velocimetro, tacometro y pantalla digital central Apoyabrazos delantero
con indicadores de consumo de combustible,
temperatura de motor y odémetro
Control manual de nivelacién de altura de faros delanteros
Cierre centralizado
02 llaves de contacto (02 con controles)

04 anos 6 100,00 Km (lo que ocurra primero) Costos de mantenimiento bajos
Asistencia en ruta (solo en Lima) Servicio técnico en Lima 24 horas
Servicio técnico y repuestos Respaldo de grupo Derco
(i)Garantia sujeta a restricciones segdn manual del fabricante. (ii)Marca China lider en ventas en Peru, sequin reporte AAP 2015 al 2022 y 5to puesto en el ranking de venta de autos Peri en el 2022. Este catalogo es solo de referencia. Las caracteristicas
que figuran en esta ficha técnica son ilustrativas. Las especificaciones, caracteristicas del equipamiento y colores mostrados estan basados en la Ultima informacién disponible al momento de la publicacidn. Las caracteristicas definitivas del vehiculo
seran las que conozca y acepte el comprador en la correspondiente orden del pedido. F0223
