“a - wD
= hy ~a rN a
—— ren, ———— aw _ a tin , ll: ntl Te : ‘d
| . -~ > / he sg,
SHINE “ “ ». ~ “L » hei 2
5 = Keele 6}
we : it Ot N “ sp og
MOTOR PERU ay, Motor Turboalimentado 1.5T iM
a _ Garantia 5 Anos o 120.000 Km
eléctricamente
CSS ee  -scfactor y desempafiador Si
Dimension (largo/ancho/alto) (mm) 4630*1830*1610 eléctrico del espejo retrovisor
Distancia entre ejes (mm) 2680 externo
Radio minimo de giro (m) 5.7 Plegado eléctrico de los
Volumen de! maletero (L) 474L (volumen base) / 1109L (volumen extendido) retrovisores exteriores (plegado Si
; automatico al bloquear el coche)
Masa en vacio (kg) 1330
Especificacién de neumaticos 215/55 R17 Techo corredizo panoramico
MOTOR 2102012 abiero/coraco (1,08, S
Modelo de motor Motor turboalimentado Mach Power 1.5T con funcion antip ellizco)
; — . ; Asientos deportivos de lujo de Sj
Tipo de transmision Doble embrague humedo de 6 velocidades gamuza integrados
Desplazamiento maximo (ml) 1476 Ajuste eléctrico del asiento del A
ductor maneras
Potencia nominal del motor (Hp/rpm) 194/5200 con
; , Respaldo del asiento trasero
Potencia neta max.del motor (Hp/rpm) 187/5200 reclinable y dividido 4/6 Si
Par maximo del motor (N.m/rpm) 300/2000~4000 Aire acondicionado completamente Sj
Consumo de combustible WLTC 6.33 automatico
(l/100 km) Sistema de purificaci6n automatica Sj
Velocidad max. del vehiculo (km/h) 190 ane | ‘icionac
, , alida de aire acondicionado
Freno delantero Tipo de disco ventilado trasera, que proporciona Sj
Freno trasero Tipo de disco comodidad
Tipo de unidad Traccion delantera Particidn del maletero Si
Sistema de suspension delantero = Suspension independiente McPherson con barra estabilizadora  —R)SelU i eyANp) Te
Sistema de suspension trasera Suspension semi independiente con barra de torsion ABS+EBD Si
Sistema de direccién EPS Sistema de control de estabilidad Sj
Estandar de emisién China VI-B del cuerpo ESC
EXTERIOR EE =| Sisterna de control de traccién TCS Si
Faros LED "Ojo de la tormenta" Si Sistema de control dinamico de Sj
Lampara LED de circulacion diurna Si estabilidad del vehiculo VDC
Faro encendido / apagado Sj Sistema de asistencia en Sj
sensible a la luz I pendientes HHC
Piloto trasero totalmente LED Sj Sistema de asistencia de frenado Sj
parametrizado inteligente HBA
Buje de garra de armadura de Sj Sistema de control de crucero Sj
17 pulgadas inteligente
Parrilla delantera mecanica rugiente Si Sistema de aparcamiento automatico ;
que bi AUTO HOLD Si
Luz que persigue pinzas Sj
deportivas coloridas. Ayuda de estacionamiento precisa + Sj
Kit deportivo Sj sistema visual de camara retrovisora
INTERIOR S| 81110 cio 540° (chasis transparente s
Volante multifuncion tipo Joystick Si Monitoreo inteligente de la presion Sj
Super volante de cuero Si de los neumaticos
Lampara de lectura frontal de bajo Sj Sistema inmovilizador electrdnico del Sj
consumo motor |
SPRATT  § Sisiema de bloqueo automatico de 5;
Sistema de entrada sin llave facil , puertas en funcion de la velocidad
y conveniente Si
Sistema de arranque/parada del Sj
motor con un solo clic
Freno de mano electronico EPB Si
Sigueme a casa de los faros
(retraso en OFF) Si f /dongfeng.pe
Seleccion del modo de conduccion
para escenas completas. ECO/SPORT
Subir/bajar elevalunas eléctricos de
cuatro puertas con un solo boton Asiento del conductor
(funcion antipellizco)
Limpiador deshuesado intermitente Sj
Negro Azul/ Blanco/ Gris/
Negro Negro Negro
= SE ——_—E Dimensiones
4 \ N - Le
~ x. \ -agmmmmga pe oy f, A | ‘Al Ts | _ ——————— >, T
ve AQ nS 24 - ; ‘ \
e\ ) ¢<x_____EEERr. iv =] .—_— GY iT
Nc C) f Zo IL \\ .
— ™ IN ZR es es se gp) _...- >
cans Oi |
"6 : oN 3
eS oa "Wwe NN
v4 1830mm_— x! 2680mm Nee
; - . a - .4630mm OO
La informacion mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional

- _ ; — => ‘ R — ~ 7 . a |
—-—— rn ————_——_ ; i, . ee - 7, ‘d
< = , | Ss ee \Z
| . Foal , ‘ey “hs @ }
SHINE —_ “ >}. ~ “ae ~ '
DONGFENG = Lh ss Be.
MOTOR PERU a, Motor Turboalimentado 1.5T Qi
- - Garantia 5 Afios o 120.000 Km
SEGURIDAD ee
Bolsas de aire dobles delanteras Si
Bolsas de aire laterales delanteras Si
Cinturon de seguridad delantero con limitacion de fuerza 5.7
Funcion de recordatorio del cintur6n de seguridad del conductor Si
Cinturon de seguridad de tres puntos en el medio trasero, cinturon de seguridad de tres ;
k Si
puntos 3
Anclaje de tres puntos para silla de seguridad infantil ISO-FIX Si
Seguro para nihos en puerta trasera Si
SISTEMA DE ENTRETENIMIENTO INTELIGENTE ee
Pantalla de instrumentos LCD colorida de 7 pulgadas Si
Pantalla de control central HD de 13 pulgadas Si
Bluetooth inteligente a bordo (teléfono, musica) Si
Estéreo envolvente de alta calidad 6
Efecto de sonido mejorado digital AKM Si
Interfaz USB de carga rapida (con extensi6n multimedia en la primera fila) 2
CABINA INTELIGENTE ee
Proyeccion de pantalla EasyConnection Si
Fi /dongfeng.pe
Negro Azul/ Blanco/ Gris/
Negro Negro Negro
of \—= = ~ii>... —— = —— Dimensiones
Ah ~ oN ee
oA Vz ? nS - ‘ ‘OX
“ae oy TE CO =] - j \ \\
Nevers EN, ae “YP a a \ —
_ _ al ASS ZX aaa FS 7 i o
a v.Y ma t S =
. ~ 3
eum e/; m\ NAh 3
mone ix | oll —. a / (— ' ‘
My 260mm Ne
; 7 . — - .4630mm oo
La informacién mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional
