Alia.
De of Si *
*) on ™ Es Ly a B y _—
| ' 'rsev v
JDONGFENG he “i —— /
MOTOR PERU ee LS
a
VERSION
ee
Dimension (largo/ancho/alto) (mm) 4570x1860x 1680
Distancia entre ejes (mm) 2715
Distancia minima al suelo (mm) 155
Modelo de motor TZ180XSX5G
Tipo de motor Motor sincrono de imanes permanentes
Tipo de enfriamiento Refrigeracion liquida
Potencia maxima (hp) 160
Potencia nominal (hp) 67
Velocidad maxima del motor (rpm) 15500
Par maximo (N.m) 240
Tipo dinamico Eléctrico Puro
Relacion de reduccion principal 12.57
Sistema de recuperacion de energia de frenado Si
Sistema de recuperacion de energia multietapa Si
ee
Autonomia de crucero eléctrica pura (CLTC) 410km
Materiales de la bateria de energia Fosfato de hierro y litio
Tipo de enfriamiento Refrigeracion liquida
Modo calefaccion Calor Liquido
Dispositivo de calentamiento de bateria Si
Tension nominal de la bateria (V) 367
Capacidad de la bateria (kwh) 49.27
ee
Potencia del cargador del vehiculo 6.6kw
Interfaz de carga lenta (CA) Si
Interfaz de carga rapida (DC) Si
Lampara indicadora de estado de carga Si
Tiempo de carga lento (potencia del medidor de 0% a 100%) 8.5h
Tiempo de carga rapida de CC (SOC: 30% ~ 80%, 30min
temperatura normal 25 °C, potencia de carga > 80kwh)
ee
Tipo de transmision Relacion de transmision fija
Numero de cambios R/N/D/P
ee
Tipo de suspension delantera Suspension independiente McPherson + barra estabilizadora
Tipo de suspension trasera Viga de torsion
Mecanismo de direccion Direccion eléctrica
Freno de rueda delantera Tipo de disco ventilado
Freno de rueda trasera Tipo de disco
Tipo de freno de estacionamiento Aparcamiento electronico
Tipo de frenado de refuerzo eléctrico Frenado asistido electronico
Tamano de neumaticos 225/65 R17
ee
Airbag del asiento del conductor Si
Airbag copiloto Si
El cinturon de seguridad principal del conductor no esta Sj
equipado con alarma sonora ni luz indicadora.
Sistema de seguridad para peatones (VSP) de advertencia Sj
de vehiculos de proximidad
Cerradura de control central interior Si
Bloqueo automatico Si
Desbloqueo automatico después de una colision Si
Fi /dongfeng.pe
- Dimensiones
e —- MN
nN _. __ ~
"2 fy | ffs) airy
ye AD) xii _ | ce A} Ss = \
eet ee
\Se emaes c =03] 2 BD Ne »
J. Pe hm or ff
J t8e0 ow 715 NLL
; CO _. 4570 SO
La informacién mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional

Ali~
© | ” ° _~ -
") aN ~ PSS Li = § y _—
| ll | 7s5ev \
_ a va |
DONGFENG )y—— 9 ie
MOTOR PERU SEE
a
VERSION
a
Cerradura de puerta de seguridad para ninos Si
Frenos antibloqueo ABS Si
Distribucion de la fuerza de frenado (EBD/CBD) Si
Prioridad de frenado Si
Asistencia de frenado (HBA/EBA/BA) Si
Control de traccion (ASR/TCS/TRC) Si
Control de estabilidad de la carroceria (ESP/DSC/VSC) Si
Control de asistencia de arranque en pendiente (HAC) Si
Aparcamiento automatico Si
Monitoreo de la presion de los neumaticos (TPMS) Si
Retenedor de asiento infantil ISO-FIX Si
Lampara de freno montada en alto Si
Radar de marcha atras Si
Imagen invertida Si
Control de descenso de pendientes (HDC) Si
Crucero de velocidad constante Si
Material del volante PU
Volante multifuncion Si
Control de sonido del volante Si
Control de instrumentos en el volante Si
Control Bluetooth del volante Si
Ajuste del volante hacia arriba y hacia abajo Si
Ajuste del volante hacia adelante y hacia atras Si
Manija de cambio Cambio de paleta
Cambio electronico Si
a
Pantalla de filtro ordinaria Si
Aire acondicionado frontal Si
Control de aire acondicionado Aire acondicionado eléctrico
Modo de conduccidn del aire acondicionado Eléctrico Puro
Salida de aire frontal Si
Salida de aire del asiento trasero Si
Cortina claraboya Si
a
Llave 2 Llaves de control remoto
Sistema de inicio con un solo boton Si
Sistema de acceso sin llave Si
Limpiaparabrisas delantero Limpiador deshuesado
Palanca del limpiaparabrisas Nivel de limpiaparabrisas ajustable intermitente
Limpiaparabrisas trasero Si
Calefactor de luneta trasera Si
Ajuste eléctrico del espejo retrovisor Si
Antideslumbrante del espejo retrovisor interior Si
Ventana eléctrica delantera Si
Ventana eléctrica trasera Si
Funcion antipellizco de ventana Si
Levantamiento/cierre de ventanas con un solo boton Si
Caja de almacenamiento central Si
Puerto de montaje del soporte para telefono movil Sj
del tablero
Gancho del panel de instrumentos Si
Interfaz de carga USB de 5V Si
Fuente de alimentacion de 12V Si
Faros LED
Fi /dongfeng.pe
- Dimensiones
o- i WN
rN _. = ~
, | i. . ~ | [| \ —— — -
~ — a yO | AS le ALS. \
7 = Tol AN —S\ 8
By —_ = 4 1): pee?
J 1860 aw 715 (NLL
; ee _ 4570
La informaci6n mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional

i o~ ~ = 2
@! aN ™ yo Li y _—
| AL | T56evV (
DONGFENG “ —
a
VERSION
a
lluminacion automatica Si
Luces diurnas LED Si
Los faros se apagan con retraso Si
Altura del faro ajustable Si
Lampara combinada trasera LED
Retroiluminacion del boton Si
Retraso en la extincion de las luces interiores Si
Lampara del compartimiento delantero Si
Luces del compartimento lateral Si
Enciende la iluminacién automatica en el maletero Si
Lampara de matricula del porton trasero Si
ee
Manija de la puerta Si
Guardabarros inferior motorizado Si
Llantas de aleacion de aluminio Si
Protector contra barro de rueda delantera/trasera Si
Ala de cola Si
Placa protectora de bajos Si
Ajuste de la ventana del coche Barra no brillante
Vidrio lateral frontal Si
Vidrio lateral trasero Green glass
Vidrio de la puerta trasera Vidrio verde (con logotipo E-MARK)
Tira de goma del marco de la puerta Si
Antena Si
ee
Adornos interiores Si
Panel de instrumentos Si
Panel de instrumentos auxiliar Si
Guardia de la puerta Si
Protector de umbral de puerta Si
Parasol del conductor Sin espejo cosmeético
Visera parasol para asiento del pasajero Espejo cosmeético sin lampara
Alfombra Si
Cortina parasol para tragaluz Si
Sistema de inicio con un solo boton Si
Asa de seguridad en el techo para pasajero y asiento trasero Si
Gancho para ropa Si
Tela de la cubierta superior Tela tricotada
Color del techo Color claro
Cubierta decorativa para sala de maquinas Si
Material antibacteriano de proteccion del medio ambiente Si
a
Interfaz de fuente de audio externa USB Si
Soporte de formato de audio Si
Funcion de radio Si
Reproduccion de audio Si
Reproduccion de video Si
Interconexion de telefonia movil Si
Funcion WI-FI Si
Sistema bluetooth Si
Grupo de instrumentos 10.25-inch LCD
Altoparlante Marca ordinaria (audio de alta calidad + altavoz)
Numero de parlantes 4
Fi /dongfeng.pe
- Dimensiones
a,
nN _. = ~
| 7 = » f _—_ \ = — -
. AP rao ) TA f J 2 Z| \
CD ——__——__ (Y, ‘<= Zz Za, AD \ 2
ae 7: a (Aaa
aS o:a. S. eeee: -e
J 18600. raw 715 NL
. I __ 4570 mo
La informaci6n mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional

a: | —~
T bam _
iow ~ a es
(p Ap) TSEv 1
DONGFENG Va / a4 —- J
5 EV
VERSION
ASIENTOS ee
Tela del asiento Eco Cuero
Ajuste manual, 6 posiciones, asiento arriba y abajo, Sj / Piloto
adelante y atras, respaldo adelante y atras
Reposacabezas del asiento ajustable Si / Piloto - Copiloto
Ajuste manual, en 4 direcciones, delante y detras del . .
asiento y respaldo Si / Copiloto
Bolsa de almacenamiento en el respaldo del asiento Si / Piloto
Fi /dongfeng.pe
Blanco
~ | Dimensiones
>
i ~~ a a
- | | _——~—_ = pe “iy ree .
+\ - —-4 — | UP Ate — \
iNo= : _ ce ‘ SN VE es ee ga>) i... =
= eager a z@: (aw
| waa ) degen
J 160 — a5 Nah
. 7 . . __ 4570 ;
La informaci6n mostrada puede variar sin previo aviso. El fabricante se reserva el derecho de modificar sus modelos,
caracteristicas y accesorios sin previo aviso. Disponibilidad e items de acuerdo con las versiones indicadas. Imagenes
referenciales. Especificaciones y otros consultar con las red de distribuidores autorizados Dongfeng a nivel nacional
